[MSG_ID: 1539] Aslan lider:Mehmet Ceyhan Üst lider:Dilek Kuş Ad soyad :Şehnaz Serçe Problem:üşütmeye bağlı kusma Kullanılan ürün:diş macunu ve spirulina kapsül  Açıklama :oğlum 4 yaşında dün tüm gün ne yaptıysam kustu diş macunuyla dişlerini fırçalayıp karnına sürdüm ve bir spirulinayı bal ile karıştırıp içirdim o andan beri kusma bitti teşekkürler tiens
[MSG_ID: 1540] 🌸🌸🌸🌸  Aslan Lider  :  Hediye denli Üst Lider      :   Ahmet Tunç Ad soyad     :  Zeynep Akay Problem      : Ateş, üşüme, kusma, ishal Kullanılan ürünler:  Propolis drops ve kordiseps  💫💫💫💫  Açıklama:    8.5 yaşındaki oğlumda okul dönüşşünde bitkinlik vardı sonrasında üşümeye başladı ve ateşi bir anda yükseldi. Erzin'de salgın varmış. Tiens ürünlerinin kalitesini bildiğimden bunlardan hangilerini kullanabilirim diye düşündüm. Hemen bir tablet propolis verdim.  Ve kordisep mantarının kapsül olmasından dolayı oğlum yutamadı. İki çay kaşiği balı 3 yemek kaşığı kadar suyla sulandirdim ve içine 4 adet kordiseps kapsülünü açıp içine döktüm. 2 saat sonra ateşin azalmaya başladığını farkettim. Sonrasında tekrar ateş yükseldi  ve gece ateşi yükselmesin diye benim 4-5 yıldır çocuğuma bitkisel olarak kullandiğım karabiber çayi verdim. Geceyi az ateşle atlattı. İkinci gün sabah akşam propolis drops ve kordiseps kullanımını tekrarladım. Oğlum hastalandiğı zaman yaklaşık 10 yada 15 gün hastaliğıyla mücadele ederdim. Antibyotik vermemek için kendimi heba ederdim. Ama kullandiğım tiens ürünleri sayesinde oğlum 3. gün normale döndü. Ben enfeksiyon un tamamen bitmesi için oğlum iyi olduğu halde 2 gün daha aynı işlemi uyguladım. Yani ilk defa oğlumun rahatsizliğini bu kadar çabuk ve önceki hastalıklarında olduğundan daha az yorularak atlattım. Teşekkürler beni tiensle taniştiran sponsorum ümran yüksel ve teşekkürler sıralı tüm liderlerim. ✊👍👏👏
[MSG_ID: 1542] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:07 Mayıs 2022 ASLAN LİDER: Semra ÇAKIRTEKİN  ÜST LİDER: Esin AKSAN  ADI SOYADI: Mevlüde ÇEK ŞEHİR : Çorum SAĞLIK PROBLEMİ: Menisküs yırtığı ve kronik astım KULLANILAN ÜRÜNLER:Kitosan,Kordiseps Mantarı, Spirulina, Kalsiyum, Glukozamin ve c vitamini
[MSG_ID: 1760] Evet arkadaşlar ben bugun doktora gittim seker hastasiyi 10 yildir şekerim son bir yildir 300 den hic dusmuyordu bugun ilk defa 15o ye dusmus suprunla kullandim kitosan kullandim doktor gunde uc defa vurdugum igneyi birak dedi bire dusurdu insallah igneyi tamamen birakirim iyiki tiens
[MSG_ID: 1768] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:23.06.2022  Adı- Soyadı: Beyza Karakoyun   Şehir: Kütahya   Üst Sponsor: Muammer-Hatice Cingöz   8 Yıldız Hatice Kökoğlu   Bronz Aslan : Ahmet Örüklü  👀 Sağlık Problemi: GÖZ KURULUĞU, GÖZDE İLTİHAPLANMA, GÖZDE YANMA, BATMA, KAŞINTI, AĞRI, ACI, İLTİHAP AKINTISI   🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 GÜN   Hangi ürünleri kullandınız:  Airiz Ped in içerisindeki Yeşil Şerit  Açıklama;   💥 Lens kullanıyordum ve gözümde iltihaplanmaya mikrop kapmasına sebep olmuştu. Çok canım yanıyordu daha çok görme problemi yaşamaya daha başlamıştım   ☘ Aklıma yeşil şerit koymak geldi. Sargı bandıyla gözüme yapıştırdım ve iki gün ıslatıp ıslatıp koydum sonuç ne ağrı kaldı ne acı ve iltihabı da tamamen geçti.     🤲🏼 Allah bu Ürünleri üretenlerden taşıyanlardan bize ulaştıranlardan razı olsun beni bu ürünler ile tanıştıran sponsorlarım Muammer ve Hatice Cingöz'e,  8 yıldızımız Hatice Kökoğlu'na, Bronz Aslan Ahmet Örüklü liderime duacıyım.  Hayatıma dokunduğu, Hayatımı değiştirdiği için TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 1772] Ahmet örüklü nün tavsiyesiyle Macun yedim..
[MSG_ID: 1784] Aslan lider Yasemin Öbekçi Üst lider Gülcan İlhan Ad soyad Semanur Uysal Büzkaya Ürün deneyimi Kitosan ve ped bileğim kesilince hemen kitosa kapsülü boşaltıp ödün yeşil bandını kapattı kanaması hemen durdu.Hastaneye gittim dikis atıldı.
[MSG_ID: 1799] 🌟 ÜRÜN DENEYİMİ 🌟  TARİH:25.06.2022  ADI SOYADI:Ece Süeda akçagün ŞEHİR: Konya  Üst sponsor: Zehra akçagün  Bronz aslan 🦁: Ayşe Eser  Sağlık problemi: diş teli tedavisi sonucu oluşan ağrı  Kullanılan ürünler: yeşil şerit ve diş macunu  Açıklama: Dün sabah saatlerinde diş tedavisi nedeniyle takılan tel sonucunda dişlerimde ağrı vardı. Doktor 10 gun boyunca bu ağrıların olabileceğini söyledi. Ben de bu ağrılara dayanamadim. Ve önce diş macunuyla dişlerimi fırçaladım. Ardından ise yeşil şeridi bir süre dislerime sardım. Sonuç olarak dişlerimdeki ağrının geçtiğini gözlemledim. Teşekkürler TİENS 🌈🌈💐💐🌸🌵
[MSG_ID: 1823] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 1854] Üst Lider : Gökhan Demir Sponsor: Ömer Kırık Bayi: Selda Arda Ürün Deneyimi : Bileklik  Muhattabım Gönül Hanım 66 yaşında 1993 yılında kalp rahatsızlığı nedeniyle ameliyat geçirmiş mitral kapak takılı sol kolda felç hasarı bulunmakta. Coumodin, Aldactazide, Diltiazem, Tansiyon ilaçları, Guatr, psikolojik içerikli yaklaşık 16 kalem ilaç kullanmakta. Aile bireyleri ve doktorunun onayı olmadan hiç bir takviye önerisinde bulunulmadı. Bileklik kullanımı güne zinde başlangıç sağlıyor ve özellikle sol koldaki hareket  değişimi 24 saat içeriğinde etkisini göstermiştir. Yere paralel hareket edebiliyorken, yukarıya kaldırılabiliyor. Teşekkürler Tiens 💚💚💚💚💚
[MSG_ID: 1912] İzmir’den Cerrah Asistanı Mukaddes Akar’ın Bileklik Deneyimi 01/07/2022  ————————- Tiens Ti Enerji Bilekliğinin Radyasyonu azalttığını ispatlayan dozimetre ölçümü
[MSG_ID: 1916] Böyle bir deneyimi Mevlüt liderim bile ilk defa duyuyorum dedi Tiens ürünleri harikalar yaratmaya devam ediyor 👍👍👍
[MSG_ID: 1917] İzmir’den Cerrah Asistanı Mukaddes Akar’ın Bileklik Deneyimi 01/07/2022  ————————- Tiens Ti Enerji Bilekliğinin Radyasyonu azalttığını ispatlayan dozimetre ölçümü
[MSG_ID: 1955] Adı soyadı; Sümeyye Gökçe Şehir ; Hatay Sponsor um :Meryem & Muhittin Çoğalan Alt sponsor um Ayşe ak Sağlık problemim kalçada iltihap MS  Kullanılan ürünler diş macunu ve kitosan Kalcamda şişlik vardı aşırı derecede ağrıyor du kitosanla dış macunu karıştırdı m ve sürdüm ucu vs olmamasına rağmen iltihap kendiliğinden aktı yuruyemiyordum birden ayağa kalktı m.👏👏👏Ayrıca MS  hastasıyım  bu ürünlerin sayesinde daha kaliteli bı hayatım oldu rahatsızlığı mi daha kolay atlatmama yardımcı oldu. Ayrıca yüzümde bir kaç et beni vardı tiensin takviyeleri ni kullanmaya başladıktktan sonra bunları n da geçtiği ne şahit oldum teşekkür ediyorum bni tiensle tanıştıran liderleri m @meryem& @muhittinçogalan  Ayşe ak liderleri me
[MSG_ID: 1956] 02.07.2022 urun deneyimi  Üst lider:Rıdvan Öztürk   Sorun; Çikolata kisti ,ve mens döneminde sancı ağrı ve karamanın  fazla olması  1.5 sene  önce     bu sıkıntıları olan bi arkadaşım airiz ped le tanıştıktan  sonra 2. Ayında   parca parca düştüğünü görüyor ve sağlığına airiz ped le kavuşmuş oluyor . o günden  sanci ne sanci ne ağrı kesici hayatında bulunmuyor iyiki tiens 👍🙏
[MSG_ID: 1968] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 1969] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 1981] 02.07 2022 ürün deneyimi Ad soyad :Merve Öztürk Spomsorum; Serpil Akıllıoglu Alt Sponsorum ; Rıdvan Öztürk  Sorun :agız içinde aft agrı  Kullanılan ürün; Orecare Diş Macunu   Bizzat kendi deneyimimdir agzımın icinde aft cıkmıstı   Orecare diş MACUNUMUZU sabah aksam 5 gün kullandım  ve sonuc mükemmel, aft kalmadı ve agrım kayboldu  🌹iyi ki varsın Tiens 🌹
[MSG_ID: 1982] 29.06.2022 Ürün deneyimi  Ad soyad; Merve Öztürk  Üst Sponsorum ;Serpil Akıllıoglu  Alt Sponsorum ;Rıdvan Öztürk   Sorun ;sinek ısırması sonucu kasıntı yanma ve kızarıklık Kullanılan ürün: Oracare diş macunu   Yegenimin cok hassas Bi cildi var sinek ısırdıgında su toplar kasıntıdan duramaz, iyi geldigini ögrendigim için 100 de 100 güvence ile sürdüm veeee 5 dakika içinde kasıntı bile kalmadı artık yanımızdan hiç ayırmıyoruzzzz 😍 🌹İyi ki varsın Tiens 🌹
[MSG_ID: 1986] 04.07 2022 ürün deneyimi  Üst sponsor : Serpil Akıllıoglu  Alt sponsor ; Rıdvan Öztürk  Sorun ; bogaz agrısı kronik faranjit ses kısıklığı  Kullanılan ürün :Tiens Propolis Drops Pastil  Bizzat kendi deneyimimdir, kronik faranjit olan ve en ufak Bi dondurma yemede sesi kısılan biriyimdir, bogazım agrıdıgında pastil aldım ve ertesi gün agrımın kalmadığını  sesimin düzeldigini gördüm, ve bu deneyimimi eşim ve alt Sponsorum Rıdvan Öztürk de de yasadık bogaz agrıyordu kullandı ve ertesi gün agrısı kalmamıstı,  🌟Her seferinde antibiyotik ve aferin içerdik ama gerek kalmadan dogal yoldan çözüldü, o yüzdennnn;  🌟🌟İyi ki varsın Tiens diyorum 🌟🌟
[MSG_ID: 1990] Aslan Lider: Mehmet Ceyhan Üst Lider: Mehmet Ali Öget Üst Sponsor: Leyla Keleş Problem: 3 senelik nasır  Kullanılan ürün: diş macunu ve yeşil şerit  3 senedir ne yaptıysam geciremedigim nasirimin çapı sürekli de büyüdü ve ben artık doğal yolla geçmeyeceğini inanmaya başladım. 4 gün önce ayağımın altını nemlendirerek diş macunu ve yeşil şeridimizi koydum. Veee sonuç bu şekilde nazırı toparladı ve attı.  ❤️İyiki Tiens ❤️
[MSG_ID: 1991] 04.07 2022 ürün deneyimi  Üst sponsor : Serpil Akıllıoglu  Alt sponsor ; Rıdvan Öztürk  Sorun ; bogaz agrısı kronik faranjit ses kısıklığı  Kullanılan ürün :Tiens Propolis Drops Pastil  Bizzat kendi deneyimimdir, kronik faranjit olan ve en ufak Bi dondurma yemede sesi kısılan biriyimdir, bogazım agrıdıgında pastil aldım ve ertesi gün agrımın kalmadığını  sesimin düzeldigini gördüm, ve bu deneyimimi eşim ve alt Sponsorum Rıdvan Öztürk de de yasadık bogaz agrıyordu kullandı ve ertesi gün agrısı kalmamıstı,  🌟Her seferinde antibiyotik ve aferin içerdik ama gerek kalmadan dogal yoldan çözüldü, o yüzdennnn;  🌟🌟İyi ki varsın Tiens diyorum 🌟🌟
[MSG_ID: 2004] Kahramanmaraş’tan Gülendam Gültekin’in Diş macunu dişte kist ürün deneyimi
[MSG_ID: 2008] Bağırsak rahatsızlığı olan Kahramanmaraş’tan Seda Ülkü nün Kitosan ürün deneyimi
[MSG_ID: 2034] Bu ürünü vereli 2 hafta oldu ve hastam bugün bana bu mesajı atarak teşekkür etti. Küçücük dokunuşlarla kocaman umut dolu günlere 😊 Üst sponsorum Mehmet Fatih Adak liderime ve takibi sevgili sponsorum Fırat demir tiens aileyle tanışmama vesile oldukları için çok ama çok teşekkür ederim iyiki tiens 🙏
[MSG_ID: 2036] Liderlerim çok teşekkür ederiz paylaşımlariniz için ama kullandığıniz ürünleri de yazarsanız daha faydalı olacak inşallah şimdiden teşekkürler
[MSG_ID: 2037] Kullanılan ürünler kordiseps mantarı ve çinko liderim
[MSG_ID: 2056] Kitosan günde 5sabah  5akşam Kalsiyum günde birtane.. Kondisep öğlen 5tane.. Ve bileklik..kullanılmıştır.
[MSG_ID: 2073] Ataksi rahatsızlığı ürün deneyimi
[MSG_ID: 2074] Kolunu aylardır kaldıramayan Şengül hanımın bileklik deneyimi
[MSG_ID: 2090] Günlerdir kolumu cok zorlamıştım gece 2 de agrısından uyuyamadım bu durumda imdadıma yeşil şeritimiz yetişti. Gece cok gec uyumama ragmen sabah hem agrısız hemde çok dinc uyandım Teşekkürler tiens❣️💐
[MSG_ID: 2094] İlk ve son hali.kulak arkasında oluşan egzama ve mantar.kullanılan ürün diş macunu sadece 1 gün 2 kere sürülme sonrası.. muhteşem.. teşekkürler tiens
[MSG_ID: 2095] 🌼TAZE TAZE ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:09.07.2022  Adı- Soyadı: Beyza Karakoyun   Şehir: Kütahya   Üst Sponsor: Muammer-Hatice Cingöz   8 Yıldız Hatice Kökoğlu   Bronz Aslan : Ahmet Örüklü  🐝 Sağlık Problemi: ARI SOKMASI   Hangi ürünleri kullandınız:  112 oracare diş macunu   Açıklama;   💥 Bir kurbanzede olarak et doğrarken elimi arı soktu normalde hemen şişerdi  ☘ Hatice Cingöz liderim hemen 112 Orecare bitkisel diş macunumuzu çıkardı çantasından ve elime sürdü elim hem şişmedi hem de acısı hemen geçti     🤲🏼 Allah bu Ürünleri üretenlerden taşıyanlardan bize ulaştıranlardan razı olsun beni bu ürünler ile tanıştıran sponsorlarım Muammer ve Hatice Cingöz'e,  8 yıldızımız Hatice Kökoğlu'na, Bronz Aslan Ahmet Örüklü liderime duacıyım.  Hayatıma dokunduğu, Hayatımı değiştirdiği için TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 2096] Adı:cemile Turan  Üst sıponsoru:Mehmet Aktepe  Problemi: 12 yıldan beri dizde gitmeyen çatlaklar  Kullanılan ürün: orecere diş macunu  15 gün sabah akşam sürmeyle oluşan sonuç Teşekkürler tiens
[MSG_ID: 2135] İstanbul’dan Emine Kırmızıgül’ün Kalsiyum ürün deneyimi
[MSG_ID: 2137] Kahramanmaraş Afşinden Uykusuzluk problemi yaşayan Mukaddes Kaya’nın Kordiseps Ve Spirulina ürün deneyimi
[MSG_ID: 2144] İstanbul’dan Emine Kırmızıgül’ün Kalsiyum ürün deneyimi
[MSG_ID: 2146] Kahramanmaraş Afşinden Uykusuzluk problemi yaşayan Mukaddes Kaya’nın Kordiseps Ve Spirulina ürün deneyimi
[MSG_ID: 2148] Tansiyon Şeker be böbrek yetmezliği problemleri olan Kocaeli’nden Coşkun Umur’un Spirulina Kordiseps ve çinko ürün deneyimi
[MSG_ID: 2149] Hijyenik diye bilinen X pedlerin enfeksiyon kaynağı olduğunu sunumlarımızda hep anlatıyoruz. Az önce haber kanalında Prof. Faruk Buyru hoca da bizi teyit etti. Paylaşmak istedim.
[MSG_ID: 2150] Değerli TİENS ailem.Herkese selamlar saygılar sevgiler. TİENS ile sevdiklerim vesilesiyle tanıştım mutluyum.Ürünleri kullanmaya başladım.Öncelikle ORECARE diş macununu kullandım.Ürün deneyimimi sizlerle paylaşmak istiyorum.Çok memnun kaldım.Şöyle ki önceden kullandığım bilindik marka diş macunları ile ağız ve diş sağlığım yeterince hijyenik olmuyordu.Dislerimde tartar ve diş taşı birikimi oluyor ve gidermek için çok çaba gerekiyordu.Fırçalama sonrası da sanki yeterince olmamış gibi bir his veriyordu.Diş fırçalamayı geciktirdiğim zaman ciddi manada rahatsızlık veriyordu.Ferah bir nefesin ise kısa zamanda bozulduğu oluyordu.ORECARE diş macunu muzu kullandığım süre içerisinde belirttiğim şikayetlerimin giderek azaldığını farkettim.Kullanmaya devam ettiğim müddetçe de şikayetlerimin son bulabileceğini düşünüyorum.Bu da sağlık ve mutluluk verici sevilesi bir durum.Vesile olan herkese ayrı ayrı selamlar saygılar sevgilerimi canı gönülden sunuyorum.İnsallah vesile olmaya sağlıklı mutlu huzurlu edebilmeye devam etmeliyiz. ❤️
[MSG_ID: 2151] Değerli TİENS ailesi,  Herkese selam.  TİENS ile Şerife ÇAPAR liderimiz ile Dr İlker bey ve Füsün hemşire vesilesiyle tanıştık. Pek çok ürünü annem ben ve oğlum kullandık. Herbirinden ayrı ayrı memnunuz. Fakat en hızlı sonuç aldığımız bir Ürün deneyimimi sizlerle paylaşmak istiyorum.Çok memnun kaldık. Şöyle ki;  Duruş bozukluğu İÇİN oğlumu devlet hastanesine yıllar önce götürdüğümde Dr, oğlumun küçükken Ya da ceninken BEYİN FELCİ geçirdiğini, bu haline sadece şükretmemiz gerektiğini tıbben yapılabilecek bir şey olmadığını söylemişti. Bu durumu Şerife liderim ile paylaştığımda oğluma LESİTİN, KORDİSEPS MANTARI, KİTOSAN, ÇİNKO, SİPİRULİNA ve C VİTAMİNİ kürü uygulamamızı önerdi. Veeeee 1,5 aylık ürün kullanımımız neticesinde oğlumun duruşu düzeldi. Takviyeleri beyin felcinin etkisine karşı kullandığımızı bilmeyen sadece vitamin takviyesi olarak kullandığını düşünen oğlum, PLASEBO etkisi de doğal olarak bulunmayan oğlum, BU TAKVİYELERİ KULLANMAYA BAŞLADIĞIMDAN BERİ ESKİSİ GİBİ KOLAY EĞİLİP BÜKÜLEMİYORUM SANKİ OMURGAM MI DÜZLEŞTİ NEDİR demez mi ‼️ Tabii ben sevinç ile minnettarlığı bir arada yaşadım. Bize bu mutluluğu yaşatan herkese çok çok teşekkür ederiz. ❤️ Size öncesi ve sonrası görüntüleri gönderiyorum
[MSG_ID: 2154] Hep böyle kamburumsu duruyordu önceden
[MSG_ID: 2175] Merhaba değerli TİENS AİLEM bugün yaşadığım ürün deneyimini sizlerle paylaşmak istedim sabah saat 09.30 sırasında ayak parmağıma arı soktu ve parmağım hem acıyor hemde zonklama şeklinde ağrımaya başladı,hemen aklıma sıradışı ürünümüz ORECARE diş macunumuzu sürmek geldi . Hemen ince bir tabaka halinde sürdüm veeeee sonuç 10 dk geçti yada geçmedi ne acı kaldı.nede Ağrı kaldı.Rabbime şükürler olsun ki iyiki TİENS e dahil olmuşuz 👍👍💐💐
[MSG_ID: 2181] Kızımın burnunda siğil vardı vede tiens orecare  diş Macunu bir ay  kullandım ve sonuç  geçti artık  iyiki TIENS DİYORUZ
[MSG_ID: 2182] Ben nevin calparmak üst sponsorum sevgi kebenç  kızımın burnunda siğil vardı diş macunu bir ay kullandım kızımın burnunda siğil yok oldu iyiki TIENS DİYORUZ 🙏🏾🙏🏾
[MSG_ID: 2185] Merhaba arkadaşlar kırık sonrasında oluşan şişlik öncesi ve sonrası yeşil şerit ve dişmacununu birlikte kullandım sonuç buşekilde iyiki TİENS 😊
[MSG_ID: 2196] Merhabalar , bir ürün deneyimi de ben paylaşmak istiyorum. Ben uzun zamandır ülser ve gastrit hastasıyım , aynı zamanda yolculuklarda mide bulantısı yaşayan biriyim. İki kere yolculuk esnasında midem bulandı hatta birinde ülser ağrısı da sıkıştırdı. İlkinde yanımda diş macunu olmadığı için gün boyu o bulantıyı çektim ancak eve gelir gelmez macundan küçük bir parça alınca çok kısa bir süre içinde bulantınin geçtiğini gördüm. İkinci mide ağrimda ise macunu yanımda taşıdığım için hemen küçük bir parça aldım ve yine sanki an itibari ile etki etti ve midemi ve boğazımı sıkan o ağrı geçti. İyi ki tanımışım demem için yine bir sebebim oldu. Bir kez daha Tiensin bir parçası olmaktan çok mutluyum.👏👏👏
[MSG_ID: 2217] Aslan Lider : Veysi Denli  Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı:Maşide Özkal  Problem : regl olamama Kullanılan Ürünler:airiz günlük ped Kullanma Şekli: günlük kullanim  Açıklama Merhabalar sosyal medya üzerinden tanıştığım ve güzel bağlar kurdugumuz bı arkadasimin regl sorunu vardı bazı bitkisel kürleri denemesini Dr yasaklamış rahim duvarına zararı olduğu için kür denemeden ne yapabilirim diye sordu ve bende pedlerinizden önerdim 3 aydır gelmeyen regli 1 haftada geldiğini söyledi ve çok memnun kaldigini iletti 💫💫💫
[MSG_ID: 2218] Aslan Lider: Veysi Denli Üst Lider: Ömer Temelli Adı Soyadı : Rasime Gülçiçek ( 6*) Problem : Bulanık görme Kullanılan ürün : Tiens Gözlük   Merhabalar, Uzun zamandır uzağı bulanık görüyordum son zamanlarda kısa mesafedeki yazıları bile okuyamayacak derecede bulanık görmeye başladım Tiens gözlüğünü kullanmaya başladım daha sadece 3 gün geçmesine rağmen inanılmaz derecede fayda gösterdi çok hafif bir bulanıklık kalmış olsada normal uzaklıktaki mesafeden okuyabilecek kadar seçebiliyorum eminimki ileriki günlerde daha güzel sonuç gösterecektir. İYİKİ TİENS 👏👏😊🤩
[MSG_ID: 2220] BEHÇET RAHATSIZLIĞI OLAN ve 18tane ilaç kullanırken,evden dışarı cikamayan MURAT EDEN🤩🤩🤩 TİENSLE SAGLİK KAZANMASI👍
[MSG_ID: 2227] Liderim paylaşıminiz için çok teşekkürler sizlerden ricamiz hangi ürünleri kullandiklarinida yazarsanız daha çok faydasını olacaktır tekrar çok teşekkür ederim
[MSG_ID: 2238] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: 17.07.2022  Adı-Soyadı: Nuri Bahadır   Üst Lider: Şehmus Gümüş   Üst Aslan Lider: Veysi Denli &Hediye Denli  Şehir: Mardin  Sağlık Problemi : Covid Belirtileri  Hangi ürünleri kullandınız: Propolis, C Vitamini, Çinko, Kordiseps, Spirulina,  Açıklama: Kurban Bayramı'nın ikinci günü boğaz ağrısı ile birlikte kas- kemik ağrıları başladı. Saatler sonra başağrısı ve ateş de eşlik etti. Ardından 7 yaşında çocuğum da aynı semptomları yaşadı. Belirttiğim ürünleri ailecek kullandık. Eşim hiç bir belirtisi olmadı. Ben ile çocuğum iki gün içerisinde hafif bir şekilde atlattık. Eskiden olsa serum ve antibiyotik tedavisi kaçınılmaz olurdu.  🌟Kullanımı Yetişkin:  ✨C vitamini: Sabah akşam 1'er adet ✨Propolis: Sabah akşam 1'er adet. ✨Çinko : Sabah aç karna 2 adet. ✨Kordiseps :  Sabah akşam 4 'er adet. ✨Spirulina: Sabah akşam 2'şer adet   🌟Çocuk İçin Kullanımı:   🪄C vitamini : Bir su bardağı(ılık) içinde çözüldükten sonra, bir çay bardağı kadar verildi. 🪄Propolis : Akşam 1 adet. 🪄Çinko: Sabah 1 adet, bir yemek kaşığı yoğurt ile beraber verildi. 🪄Spirulina : Sabah ve akşam 1 'er adet  bal ile karıştırılarak verildi. 🪄Kordiseps : Sabah akşam 2'şer adet yemek kaşığı yoğurt ile beraber verildi.  ✨İYİ Kİ TİENS✨ Emeği Geçen Nurettin Ölçer ve Hediye Denli, beni Tiens ile tanıştıran Şehmus Gümüş ve Ahmet Tunç liderlerime teşekkürlerimi sunuyorum.
[MSG_ID: 2279] ÜRÜN DENEYİMİ Tarih: 20.07.2022  Adı-Soyadı: Mehriban Ergan  Üst Lider: Nimet Demirci  Üst Aslan Lider: Mine & Ömer Yılmaz  Şehir: Osmaniye  Sağlık Problemi : Kol Kemiğinde Kist  Hangi ürünleri kullandınız:  -Airiz günlük ped(koluna yapıştırdık)  -Kitosan  -Çinko -Kalsiyum -Bileklik  Açıklama:2 ay önce 6 yaşındaki torunum Eslemin,kolunu kanepeye çarpması ile kolu çatlamıştı ve kolunda kist olduğu ortaya çıkmıştı.Çok acil ameliyat olması gerekiyordu.3 büyük hastanede bir sürü doktara gösterildi,hepsi aynı fikirdeydi. Hemen takviyelere başladık 2 ay kullanım sonucu doktora gittik.Ameliyat günü doktorlar 2 gün inceledi ve şaşırarak ameliyatı iptal ettiler.  Rabbime şükürler olsun bu güzel haberi sizlerle paylaşmak istedim.
[MSG_ID: 2344] Evettt kıymetli arkadaşlarım bu fotoğraf karesi 19 mayısa ait,bu karede yer alan arkadaşımız Ceren Hanım 3 yıldır bebek istemesine rağmen olmamıştı ,tedavi gördü ama yine netice alamadı,önce Allah'ın izniyle sonra da TİENS ürünlerinin gücüyle 2.5 ay içinde bugün bizi çoook mutlu eden bebek haberini aldık.İşimize,ürünlerimize bugün bir defa daha hayran kaldık.Insanların hayatlarına dokunmaya devam etmek için hergün yeni insanlara sunum yapmalı ve muhteşem işimizle herkesi tanıştırmalıyız.IYİ Kİ İYİ Kİ TIENSSS
[MSG_ID: 2345] Ped,Kordisep mantarı,kalsiyum,çinko ve spriluna kullandılar eşiyle birlikte
[MSG_ID: 2364] ÜRÜN DENEYİMİ Tarih: 22.07.2022  Adı-Soyadı: Zeki Tol  Üst Lider: Havva Say  Üst Aslan Lider: Canan Kayacı   Şehir: Mersin/Anamur   Sağlık Problemi : Göz Kapağinda et beni  Hangi ürünleri kullandınız:  Sadece bir dis macunu değil ecza deposu diye nitelendirdigimiz, her evin olmazsa olmazi 7 den 70 e herkesin kullanmasini tavsiye ettigimiz ORECARE   diş macunu .🎯🎯🎯🎯   Gördüğü faydayı anlatmakla bitiremeyen Mersin Anamurdan yeni bayimiz İzzet bey ameliyat olmaktan kurulduğunu 25 gün göz kapağındaki et benine dis macununu sabah aksam sürerek faydayı gördüğünü anlatıyor.   Bu işle tanıştıran sponsoru Zeki beye ve tüm Tiens ailesine teşekkürlerini sunuyor...☘☘☘☘
[MSG_ID: 2374] ÜRÜN DENEYİMİ   ÜST lider ;Havva karasoy   Aslan; lider fatih açıkgöz   Tarih:24/07/2022  Kızkardeşim 12 yaşındaki oğlunda doğumdan 2 ay sonra cildinde oluşan lekelere 5 gündür   sadece oricare diş macunu sürüldü.Sürülmeden önce resmini çektiğimiz resmî ve sadece 5 gün sonraki resmî aşağıda paylaşıyorum.Evet TIENSIN ürünleri bizleri asla mahcup etmede.Iyiki TİENS..Teşekkürler Tiens....👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 2378] Tam iyileşmiş halini en kısa zamanda sizlerle paylaşacağım inşaallah
[MSG_ID: 2379] Şifa olsun inşallah, sürüp bekletiliyor degilmi
[MSG_ID: 2382] Evet liderim.sabah ve akşam olmak üzere  süruyor.Zaten belli bir süre sonra vücut hepsini emiyor
[MSG_ID: 2406] Evet hocam katılıyorum benim oğlumunda burnu sürekli çok kanardı aşırı derecede burnunda damar çatlaması vardı. 3sefer sürdüm mercimek tanesi kadar macundan burun deliklerine sürdü  tamamen atlattık kanamasını çok şükür.😊😊
[MSG_ID: 2542] Aslan Lider: Esra & Süleyman Dilmen Üst Lider: Hulya&Melik Gazi Topaldemir Ad soyad:Tülay Ertaş Problem: Dış etlerinde kist Kullanılan urunler:oricare dış macunu  Kullanım şekli:normal günlük diş fırçalama  Açıklama:komşumun agzinda dış kenarlarinda oluşmuş geçmeyen kistlar vardı. Normal kullanım için diş macunu önerdik. Yaklaşık 10 gün kullanımdan sonra farkettik ki kistler yok olmuş. Normal kullanım da bile çok güzel sonuçlar alabileceğimiz ürünlerimiz var. İyi ki Tiens.
[MSG_ID: 2543] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: maşide Özkal  Problem : burun tıkanıklığı  Kullanılan Ürünler: orecare diş macunu  Kullanma Şekli: burun deliklerine mercimek tanesi kadar sürme   Açıklama : Merhabalar oğlum gecece ağlayarak uyandi baktım burnu tıkanmış eğitimde öğrendiğim o harika bilgiyi uyguladım burnuna mercimek tanesi kadar sürdüm 1-2 dk içinde açıldı ve rahatlayip uyumaya devam etti 🙂🙂
[MSG_ID: 2544] Aslan lider: Mustafa Gülbeyaz İçtin Üst lider : Zeynep Bozkurt  Ad soyad: Ümmügül Fidan Problem : Gül hastalığı  Kullanılan ürünler : Diş macunu , kitosan , suprilina   Kullanım şekli : Sabah aç karna ılık su ile suprilina içtim , akşam yatmadan yarım saat önce 4 tane kitosan ılık su ile içtim , diş macunu kaşıntı esnasında sürdüm. 1 kutu bitmeden geçti çok şükür 🤲 Teşekkürler TİENS , Teşekkür ZEYNEP BOZKURT 🤲
[MSG_ID: 2545] Aslan lider: Orhan Ali Polat      Üst lider: Kader Kaya                 Ad soyadı: Özlem Demirkapu      Problem:El ayak hastalığı Kullanılan ürün:kitosan açıklama:4 yaşındaki oğlum bir hafta önce yüksek ateşten havale geçirdi 2 gün sonra poposunda, elinde, dizlerinde, ağzında, kulağında, ayağında, ucu iltihablı yaralar çıkmaya başladı doktor tedavisinin olmadığını söyleyince aslan liderime danışıp sabah,öğlen,akşam bir er tane kitosan içirdim 5 gün yaraların yayılmasını önledi ve kabuk bağlayıp döküldü bulaşıcı olduğunu söylemişlerdi ama ablasına bulaşmadı.bu hastalıktan dolayı tırnakları dökülürmüş ama dökülmedi bizleri tiensin ürünleriyle tanıştıran bütün üst sponsorlarımdan Allah razı olsun İYİKİ TİENS
[MSG_ID: 2546] Aslan lider: Orhan Ali Polat.    Üst lider:Kader Kaya. Sponsorum:Nuray Kızıl              Adı soyadı: Özlem Demirkapu. Problem: Kaslarda gelişim geriliği. Kullanılan ürünler:1 kutu çocuk kalsiyumu+1 kutu çinko Açıklama:Yiyenim 2 yaşına girmişti ama yürüyemiyordu doktorlar kasları gelişmemiş diyordu yürütmeye çalıştırdığımızda bacakları titriyor yoruldum diyor oturuyordu  bizde bir kutu çocuk kalsiyumu günde 1 sefer ve bir kutu sabah akşam 1 er tane çinko kullandı ve hemen yürümeye başladı İYİKİ TİENS
[MSG_ID: 2549] Aslan lider: Ender AKGUN Üst lider:Bahattin AKA Sponsorum:Kerime ÖZAYDOGDU            Adı soyadı: Sinan GÖCER Problem: Bel fıtığı ağrısı Kullanılan ürünler: yeşil şerit diş macunu  Merhabalar; ismim Sinan Göçer bel fıtığı rahatsızlığı yaşıyorumdum uzun süredir tedavi amaçlı kaplıcalara gittim, 2. günü sıcak soğuktan dolayı  bel fıtığı Rahatsızlığım şiddetli bir şekilde arttı şişmeler başladı ben de Kerime Özdoğdu liderimizi aradım sağolsun geç vakit demeden bana geri dönüş yaptı ve diş macunu biraz sulandırıp ağrıyan bölgeye uygulamamı ayrıca Petlerde bulunan yeşil şeridi üstüne yerleştirip streç filmle kapatmamı tavsiye de bulundu Netice itibari ile ağrılar %50 - %60 azaldı Ağrı dan iki büklüm dolaşıyordum dik bir şekilde dolaşmaya başladım teşekkür ederim.Tiens 👏👍
[MSG_ID: 2557] SEVGİLİ LİDERLERİM NORMALDE ÜRÜN DENEYİMLERİNE ATILMASI GEREKİLEN BİR VİDEO EVET AMA ÇOK CİDDİ BİR HASTILIĞIN BİLE TİENS YOL ARKADAŞLIĞIYLA TEDAVİSİNE NE DENLİ YARDIMCI OLDUĞUNU HEPİMİZ GÖRELİM İSTEDİK 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 BANU ABLAM BİZE BU VİDEOYU ATTI VE BİZDE BU ÜRÜN DENEYİMİNİ HERKESİM BİLMESİ GEREKTİĞİNİ DÜŞÜNDÜK 🏆🏆🏆🏆 İYİ Kİ TİENS 🍀🍀🍀🍀 İZLEYELİM İZLETELİM TİENSİN GÜCÜ BİR KEZ DAHA KARŞIMIZDA 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 2577] Sevgili liderlerim sizinle çok güzel bir şey paylaşmak istiyorum muhteşem bir ürünün çok güzel bir etkisini bebeğim 6 aylık ve diş  çıkaracak inşallah damağı çok kaşınıyor   bebeyi olan bilir olmayanda çevresinde görmüştür muhakkak nasıl bir ağrı çekiyor ishal oluyor ve bu isbihal ona ateş yapıyor çok halsiz kalıyor şeytanın kulağına kurşun olsuki 2 haftadır bu sorunlarımız sonlandı hemen soylim ne kullandığımı  çinko veriyorum  ve doktorun verdiyi jel yerinede bizim mühesem diş macununu  kullanıyorum damağı için  ateslendiyindede  günlük ped leri  pedi olduğu gibi ıslatıp kullanıyorum  atletine yapıştırıyorum gerçekten  ateşini hemen düşürüyor 2 haftadır etkisini görüyorum bebeğimde rahat    bende gece uykusu düzeldi böyle sorunu olan varsa tavsiye ederim iyiki tiens aylesindeyim👍👍👍👍🌿🌿
[MSG_ID: 2629] Altın aslan liderlerim Ömer ve Şengül BOZALAN Üst lider Zeynep USLU Ben deniz 6 yıldız Şükrü ÖZTÜRK Dün inşaatta rampa yukarı biraz hızlı çıkarken sağ bacak diz altı arka kaba baldırıma kramp girmesi ile çok korkunç bir küt sesi  Olduğum yere yıkıldım. Kas sünmesi oldu. Akşama kadar işin başında olmam gerekiyor idi. Ama yürümekte zorluk çekiyordum,acı sancı hat safhada, Gece yatarken Orecare diş macunu nu sürdüm 4 adet günlük Airiz pedi kaba yere sardım  SONUÇ mükemmel Ağrı sancı yok Çok hafif bir emare kaldı. İyiki TİENS ile tanışmışız Kendimi bir kez daha şanslı hissettim. Teşekkürler TİENS Teşekkürler liderlerim
[MSG_ID: 2630] Aslan lider: Mustafa Gülbeyaz İçtin Üst lider : Zeynep Bozkurt  Ad soyad: Ümmügül Fidan Problem : Gül hastalığı  Kullanılan ürünler : Diş macunu , kitosan , suprilina   Kullanım şekli : Sabah aç karna ılık su ile suprilina içtim , akşam yatmadan yarım saat önce 4 tane kitosan ılık su ile içtim , diş macunu kaşıntı esnasında sürdüm. 1 kutu bitmeden geçti çok şükür 🤲 Teşekkürler TİENS , Teşekkür ZEYNEP BOZKURT 🤲
[MSG_ID: 2632] Sevgili liderlerim sizinle çok güzel bir şey paylaşmak istiyorum muhteşem bir ürünün çok güzel bir etkisini bebeğim 6 aylık ve diş  çıkaracak inşallah damağı çok kaşınıyor   bebeyi olan bilir olmayanda çevresinde görmüştür muhakkak nasıl bir ağrı çekiyor ishal oluyor ve bu isbihal ona ateş yapıyor çok halsiz kalıyor şeytanın kulağına kurşun olsuki 2 haftadır bu sorunlarımız sonlandı hemen soylim ne kullandığımı  çinko veriyorum  ve doktorun verdiyi jel yerinede bizim mühesem diş macununu  kullanıyorum damağı için  ateslendiyindede  günlük ped leri  pedi olduğu gibi ıslatıp kullanıyorum  atletine yapıştırıyorum gerçekten  ateşini hemen düşürüyor 2 haftadır etkisini görüyorum bebeğimde rahat    bende gece uykusu düzeldi böyle sorunu olan varsa tavsiye ederim iyiki tiens aylesindeyim👍👍👍👍🌿🌿
[MSG_ID: 2633] Teşekkürler tiens Sivilceleri kurutup lekeyi temizleyen dis macunu orecare
[MSG_ID: 2634] Aslan Lider : Veysi Denli  Üst Lider : Maşide Özkal Ad Soyadı:Hava Sayalan Aydenk Problem : bel boyun fitigi  Kullanılan Ürünler:glugozamin Kullanma Şekli: gunluk de bi defa bol su bile kullanildi  Açıklama :Merhabalar babamin ileri derecede bel boynunda fitigi vardi va cok buyuk baski olup oturup kalkmadi yurumede cok sorun yapiyordu doktor ameliyat olmasi gerektigini soyluyordu babama glugozamini kullnmasini onderdim bir ay kullandiktan  sonra doktora kontrole gitti veeeee doktor ameliyat lik bi durumun olmadigini soyledi    agrilari 10 gun icinde hafiflemisti iyi ki tiens
[MSG_ID: 2635] Tarih: 31.07.2022 Adı-Soyadı: NEVRİHAN AYDOĞAN Üst Aslan Lideri: MİNE YILMAZ Ülke-Şehir: TÜRKİYE-DİYARBAKIR  Sağlık Problemi: LAZER IŞINLARI KAYNAKLI YANIK İZİ         YAKLAŞIK 1.5 SENE YÜZÜMDEKİ YANIK İZİ  BELLİ İLAÇLAR VE KREMLER KULLANMAMA RAĞMEN DÜZELMEDİ.. FİRMAMIZLA TANIŞTIM PROBLEM ÇÖZEN ÜRÜNLERİMİZİ KULLANMAYA BAŞLADIM..AKŞAMLARI DAHA VERİMLİ OLAN APROTİE SERİSİNİ CİLVARİS CİHAZIMIZLA BERABER 1 HAFTA KULLANIP BİR HAFTA ARA VERDİM…MART 2022 DE KULLANMAYA BAŞLADIM AĞUSTOS 2022 İTİBARİ İLE SONUÇLAR FOTOĞRAFLARDAKİ GİBİ…APROTİE SERİSİ VE CİLVARİS CİHAZIMIZ YÜZÜMDEKİ RENK TONUNUN AÇILMASINA ÜSTTEKİ DERİNİN YENİLENMESİNE GÖZ ÇEVRESİNDEKİ KIRIŞIKLIKLARIN GİDERİLMESİNE CİDDİ YARDIMCI OLDU..İÇERDEN DE SİPRULİNA VE ÇİNKO İLE DESTEKLEDİM..SONUÇ FOTOĞRAFTAKİ GİBİ MÜKEMMEL… ÇOK DEĞERLİ ZEYNEP ÇELİK LİDERİME VE SIRALI SPONSORLARIMA TEŞEKKÜR EDİYORUM..  SABAH AÇ 4 SİPRULİNA SABAH AÇ 4 ÇİNKO APROTİE SETİ CİLVARİS CİHAZI VE MY HYDRA LOSYONLA BERABER  4 AY KADAR KULLANIMIM OLDU..
[MSG_ID: 2637] Tarih 31.07.2022 Aslan Lider:FERHAT & BETÜL KARAKAYA ÜST SPONSORLAR: ADEM & SEYHAN ERSOY ÜLKE -ŞEHİR:TÜRKİYE NEVŞEHİR Sağlık problemi:YENİ DOĞUM SONRASİ GÖĞÜS UCU YARA VE ÇATLAK..         Merhaba ben  ürün deneyimi mi sizlerle  paylaşmak istedim bnm gogus uclarim yara olmustu gogus pedi almistim eve vee baby markada ama krem de kullandiğim halde bi geçmedi pamuksu gibi yuzeyi pedin ama terleme yapti hatta yaraya yapisip iki kere kanatti bnm de aklima gunluk pedler geldi açik vardi kendi kullandigim ped yerine onu yapistirdim iki gundur iyiyim hemen toparladi yaraya krem bile surmeden iyileşti .  Yani yeni dogum yapmis biri falan olursa paylasalim bosuna gogus pedi almasinlar  bizim urunumuz daha iyi kremler pahali ucuzu da yikaman gerekiyor en iyisi airiez günlük ped ..😌👌👌 teşekkürler TİENS. 🙏
[MSG_ID: 2638] Tarih: 28.07.2022  Yakın akrabalarımın olduğu bir ortamda ürünlerden bahsederken, tiens pedi gören teyzemin kızı, kendi kızının bizim pedimizden kullandığını,  bir rahatsızlığından dolayı doktorun tavsiye ettiğini söyledi ve sonrasında bende ki ürünleri satın aldı. Diyeceğim o ki; özellikle sağlık sektöründeki arkadaşların tavsiyeleri insanlar tarafından önemseniyor. Ürünü pahalı bulmasına rağmen "Kızımın sağlığı daha önemli" diyerek satın aldı, saygılar selamlar...
[MSG_ID: 2639] Kiymetli is ortaklarim, bugün sıcak yeni kaynamış çay koluma döküldü. Kolumun büyük bir bölümü yandi aslında.. Kolumdaki Yeşil renk tabaka TIENS ORECARE DİŞ MACUNUMUZ.. Çay dökülür dökülmez, kolumu Soğuk suya tuttum  Ardindan macunumuzu sürdüm... Şu an aci yok, su toplamasi yok. Tekrar fotoğrafını çekip burda paylaşacağım insh Takipte kalinnnn👍😊 Şifa Rabbimden, sebepler dairesinde İçim rahat çünkü ürünlerimize güveniyorum. Bu halde ped sunumunu gerçekleştirebildim.
[MSG_ID: 2675] Tarih.                    :03.08.2022  Adı Soyadı.          :Emine HALICI   Üst lider.               :Kamer&Mustafa DAŞKIN  Üst Aslan Lider.   :Hatice&Fatih TOMBUL  Şehir.                     : Ankara  Sağlık problemi.  :Diz ağrıları  Kullanılan Ürünler:Nutrient Kalsiyum                                  Beauty Kollajen  Açıklama:.            : Eşim dizlerinin üzerinde çalıştığı için   ağrıları oluyordu     son zamanda fazlalaştı ve topallayarak yürüyordu yoğun çalıştığından dolayı eve geldiğinde  vücudu sizliyordu  ürünlerimizi kullandık kalsiyum tozu her akşam  kolejenide 4 adet olarak verdim  20 gün  kullandık ve iyi geldiğini vücudunun eskisi gibi sizlamadigini söyledi  tşkr ederim liderlerime sponsorlarima iyiki  bu kocaman tiens ailesindeyim 🌼🌼🌼
[MSG_ID: 2764] Hangi ürünü ve kullanımını paylaşabilir misiniz
[MSG_ID: 2765] İlk halini 24 temmuz'da paylaşmıştım
[MSG_ID: 2766] ÜRÜN DENEYİMİ   ÜST lider ;Havva karasoy   Aslan; lider fatih açıkgöz   Tarih:24/07/2022  Kızkardeşim 12 yaşındaki oğlunda doğumdan 2 ay sonra cildinde oluşan lekelere 5 gündür   sadece oricare diş macunu sürüldü.Sürülmeden önce resmini çektiğimiz resmî ve sadece 5 gün sonraki resmî aşağıda paylaşıyorum.Evet TIENSIN ürünleri bizleri asla mahcup etmede.Iyiki TİENS..Teşekkürler Tiens....👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 2769] İlk halini 24 temmuz'da paylaşmıştım
[MSG_ID: 2779] Hangi ürünler kullanıldı yazar mısınız?
[MSG_ID: 2782] Adı: Mehmet Soyadı: Ateş Sponsorum:Fatma Gezici Üst Lider: Özlem korkut Kullanılan ürünler: kitosan ve sprulina Ürün deneyimi: Bir ay düzenli olarak bol ılık su içerek 1ayda 10 kğ Kullanım şekli: sabah 6 gibi aç karnına 1 lt ılık su ile 2 adet kitosan (sabah kahvaltısı saat 9 ile 10 arası az ekmek ile ) öğle yemeği saat 2 gibi 3 adet suprilina sonrasında akşam yemeği saat 7 ile 8 arası sonrasında saat 10 ile 10.30 arası 2 adet kitosan en az 1 lt ılık su ile Not: Asitli içeceklerden Uzak tatlı türü çok az ölçüde ekmeği minimuma indirerek günde en az 3-3.5  lt  ılık su içip günlük olarak yürüyüş yaparak  Önemli: Ürün verdiğiniz kişileri en az haftada bir defa düzenli kullanmasi gerektiğini kullanmadığını bol ılık su içmesi gerektiğini ve muhakkak yürük yapması gerektiğini söyleyip kontrol altında tutulması gerekmektedir. Kullanicimin eski ve yeni fotolarını paylaşıyorum.
[MSG_ID: 2791] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 2792] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 2793] ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR  GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️
[MSG_ID: 2811] Sedef için hazırlamış olduğum ürün deneyimi sonucunda çok güzel geri dönüş alıyoruz tiensin harika ürünleri ile sedefede çözümümüz ile bir sağlıkçı olarak beni çok mutlu ediyor birilerine sağlık açısından bize bu imkanı veren tiense teşekkür ediyorum.. Ürünler de neler kullanmalıyız. Kordiseps.. kitosan.. çinko.. diş macunu..airiz peşin içinde ki yeşil şerit ile karışım yapalım her sürmeden önce mutlaka karıştırıp sedefin üzerine ince tabaka halinde sürelim ve kitosan kordiseps çinko bunlarida takviye olarak kullanmayı mutlaka tavsiye edelim.. iyi ki tiens👍👍👍☺️☺️☺️
[MSG_ID: 2872] TARİH : 10.08.22 ADI SOYADI :FERİDE EMEKTAR  ŞEHİR: ANKARA  BRONZ LİDER : SERAP ESER  SAĞLIK PROBLEMİ :YANIK HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDINIZ : YEŞİL ŞERİT  AÇIKLAMA: Sabah saatlerinde kızgın yağ alev aldı ve koluma sıçradı. Aslında su toplayacak kadar ciddi bir yanık  oluşturdu.        Yanık yağı  uyguladıktan sonra yeşil şeridi  de üzerine uyguladım. Ne kadar hızlı  bir şekilde iyileştiğini saat başı  fotoğraflayarak sizlerle paylaşıyorum.  Teşekkürler TİENS, 💓💓💓💓💓
[MSG_ID: 2874] Yanık yağı derken hangi yağdan bahsediyorsunuz
[MSG_ID: 2891] Merhabalar kiymetli liderlerim size gecen hafta başıma gelen ve ürünlerimiz sayesinde kısa sürede geçirdiğimiz bir deneyimimi paylaşmak istiyorum. Oğlum eymen asaf geçtiğimiz cuma akşamı bisiklet kazası geçirdi ve yüzünden gördüğünüz üzere ciddi yara aldı hastanede pansuman yaptılar ama ben cumartesi onu çıkarıp bizim amiral ürünümüz airiz pedin içindeki yeşil serit ve yine polimer ile bir karışım yaptim polimeri zeytin yağı ile rondodon geçirdim içine kitosan,macun koydum ve günde iki üç kez pansuman yaptim ve yeşil şeridi surekli ısladım ve salı günü yara en son bu hali aldı  Iyiki tiens teşekkürler tiens ve sirali üst liderimede sonsuz tesekkurler
[MSG_ID: 2947] Varis sorunu için uygulama önerisi olan var mı? Ürün deneyimlerinizi paylaşabilir misiniz arkadaşlar?
[MSG_ID: 2953] Merhaba ben Sündüs Bice benim geçmek bilmeyen vâris ağrılarım oluyor du . Tiens ürünlerini kullanana kadar.nerdeyse 8 aydır düzenli olarak Kitosan,Kordisep,Spirulina ,çinko kullanıyorum Elhamdülillah varislerim olduğunu unuttum
[MSG_ID: 2991] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 2992] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLON🎗 Tarih:14/04/2021 Adı-Soyadı: Hatice Tekin Şehir: Osmaniye Sağlık Problemi:Anemi ve tiroid Hangi ürünleri kullandınız: kordisep mantarı kitosan sipruna bileklik  ve çinko Açıklama: Kansızlık tan dolayı halsizlik yorgunluk hissi kolumu dahi kaldırmak istemiyordum islerimi dahi yapmıyordum ve tiroid hastasıyım onun verdiği rahatsızlıklar kalp çarpıntısı  ve ani depresyona girme mutsuz haller sonra boyun fıtığı bel fıtığı bunlar da artık günlük yasantimi çok etkiliyordu yıllardır gördüğüm tedaviden bir türlü sonuç alamıyordum   ama şimdi tiens bilekliği ile bel boyun ağrılarım da kalmadı çok şükür  1 aydır  takviyeleri kullanıyorum bugün tahlil sonuçlarım bizi çok  şaşırttı değerlerim çok iyi dedi doktor ne kullanıyorsan devam et dedi  tiens ile tanıştığım için  çok  mutluyum yaşam kalitem  artı  kendimi çok iyi hissediyorum  vesile olan herkese teşekkür ediyorum Bu güzel ürünler in herkesin tanımasını istiyorum
[MSG_ID: 2995] 🎉Ürün Deneyimi 🎉                      31/05/2021 Adı /soyadı : Pınar soysal  Sponsor: Nefya Soysal Lider: AKLİME TUFAN  Ülke/Şehir:Türkiye / BATMAN  Sağlık problemi:Tiroid değerleri çok yüksek ameliyat eşiğinde ve ayak kasintisi doktorun verdiği ilaç ile geçmeyen bir kaşıntı  Verilen ürün :Kordiseps mantarı, Oceare Dış macunu   Ürün kullanım şekli: tiroidler için ilk bir hafta sabah akşam tok karna kordisep alındı bir hafta sonra sabah 2 akşam 1 olacak şekilde kordisepe devam edildi. Sadece kordisep kullanıldı 20 gun sonra kontrole gidildi. doktorun verdiği ilaçlar bu süre içinde kullanılmadı doktor sasirdi değerlerin düştüğünü ve ilaç kullanmadan nasıl düşer dedi.   Ayaktaki kaşındı için: dis macununu gece uyumadan önce ince bir tabaka halinde kaşıyan ayağa sürüldü. 7. İnci günün sonunda Ayaktaki kaşıntı tamamen geçti hasta çok şaşırdı ve çok mutlu oldu. 😊  Teşekkürler tiens beni tiens ile tanıştıran liderim Aklime tufana teşekkürü bir borç bilirim.:)
[MSG_ID: 2996] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 2997] Üst lider:Dilber Baka Şehir:Bartın Sağlık sorunu:kolesterol,B12,demir ve D vitamini eksikliği,Tiroid Ürün:Spirulina ve kordiseps mantarı Annem de geçen sene kolesterol çıkmıştı. Senelerdirde Tiroid hastası kendisi.Tiroidlerinden dolayı özellikle kışın değerleri çok düşerdi.Yaklaşık 2,5 aydır düzenli bir şekilde kordiseps ve spirulina kullandı.Bugün  yaptırmış olduğu kan tahlilinin sonuçları çok iyi geldi.Kolesteral seviyesinin normal değerine indiğini,vitamin değerlerinin de gayet iyi olduğunu öğrendik.İyi ki TIENS🙏🙏🙏
[MSG_ID: 2998] 28.04.2022 ASLAN LİDER:RESUL BADEM ÜST LİDER:RESUL BADEM ADI SOYADI:ŞERİFE ÇİRİŞ SAĞLIK PROBLEMİ:TİROİD, HİPOTİROİDİ,HORMONLARIN YAVAŞ ÇALIŞMASI KULLANILAN ÜRÜNLER:KİTOSAN, KORDİSEPS MANTARI, SPİRULİNA 3,5 yıl önce değerlerim 8,5 di. Ve tiroid hapına başlamıştım. Doktorum hep ömür boyu tiroid hapı kullanırsın demişti. Yaklaşık 5 ay takviye gıdalarımızı kullandım (hapımla birlikte). Ve 2 ay önce hapımı tamamen bırakıp takviye gıdalara devam ettim.7 ayın sonunda 2 gün önce kontrolüme gittiğimde öğrendim ki (doktorum bile şok oldu) değerlerimin 3 seviyesine indiğini ve hapı artık kullanmaya gerek duymadığını söyledi. Bende zaten 2 ay önce hapımı bıraktığımı 😊takviye edici gıdalar kullandığımı söyledim🌟🌟🌟Bu benim için müthiş bir duygu, tiroid hastası olanlar bilir, ne kadar yan etkisi olan hap ve ilaç kullanıldığını 😞Şükürler olsun ben ilaçlardan kurtuldum👏👏👏Dilerim başkalarına da yardımcı olur ürün deneyimim💐💐💐TİENSLE KALIN, SAĞLIKLA KALIN💐💐💐
[MSG_ID: 2999] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 3000] 28.04.2022 ASLAN LİDER:RESUL BADEM ÜST LİDER:RESUL BADEM ADI SOYADI:ŞERİFE ÇİRİŞ SAĞLIK PROBLEMİ:TİROİD, HİPOTİROİDİ,HORMONLARIN YAVAŞ ÇALIŞMASI KULLANILAN ÜRÜNLER:KİTOSAN, KORDİSEPS MANTARI, SPİRULİNA 3,5 yıl önce değerlerim 8,5 di. Ve tiroid hapına başlamıştım. Doktorum hep ömür boyu tiroid hapı kullanırsın demişti. Yaklaşık 5 ay takviye gıdalarımızı kullandım (hapımla birlikte). Ve 2 ay önce hapımı tamamen bırakıp takviye gıdalara devam ettim.7 ayın sonunda 2 gün önce kontrolüme gittiğimde öğrendim ki (doktorum bile şok oldu) değerlerimin 3 seviyesine indiğini ve hapı artık kullanmaya gerek duymadığını söyledi. Bende zaten 2 ay önce hapımı bıraktığımı 😊takviye edici gıdalar kullandığımı söyledim🌟🌟🌟Bu benim için müthiş bir duygu, tiroid hastası olanlar bilir, ne kadar yan etkisi olan hap ve ilaç kullanıldığını 😞Şükürler olsun ben ilaçlardan kurtuldum👏👏👏Dilerim başkalarına da yardımcı olur ürün deneyimim💐💐💐TİENSLE KALIN, SAĞLIKLA KALIN💐💐💐
[MSG_ID: 3004] Ankilozan spondilit rahatsızlığı olup ürün kullanan varmı aramızda yardımcı olabilirmisiniz
[MSG_ID: 3006] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:14.01.2022 Sponsor:Hayriye Çilsal Üst Lider:Feride Bönce Rahatsızlık:iltihaplı eklem romatizması  Yer:Kayseri 13 yaşında iltihaplı eklem romatizması hastalığına yakalandım ve o zaman dan bu zamana deposilin iğne ve antibiyotikler kullandım buna rağmen vücut hep enfeksiyon üretti ve ben her ay hastaneye yatardım enfeksiyondan yüzümde sivilce dudaklarımda uçuklar eksik olmazdı kabullenmiş olduğum hastalığım❤️ Tiens ❤️ gıda takviyeleri sayesinde 23 yıl sonra bitti çok şükür Allah'ıma kullandığım ürünler kitosan kordiseps ve kalsiyum la beraber glukozamin eve 8 günde ağrılarım glukozamin sayesinde gecti şiddetle tavsiye ederim geçen ömrüm çocukluktan bu yana ağrı sızı ile geçti bari kalan ömrüm kaliteli sağlıklı geçsin İyiki iyiki tiens ❤️temmuz ayında kullanmaya başladım ürünleri  glukozaminetkisi 10. aya kadar devam etti  10. aydan sonra ağrılarım ucuklarim yine aynı oldu stokta yoktu gelir gelmez sipariş verdim tekrar pazartesi kullanmaya başladım bugün 5 ci gün ve elhamdülillah dedim en etkili ağrı kesicim 👍lütfen sorularınızı özelden yazın arkadaşlar yada arayın direk burası ürün deneyimleri sayfası 🌺
[MSG_ID: 3016] Tiensin mucize diş macunu sürdüm  bi gecede alerji  gibi böylesi bir yarayla karşılaştım ve diş macunu sürerek  size  1 ‘2’3  günün resimledim sonuç bu çok teşekkür ederim tiense 👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 3030] Ruhsal  ve psikolojik bozukluga iyi gelmiş memnuniyet sonuçları varmı acaba.
[MSG_ID: 3035] glikozaminin faydalari arasında söylediğiniz rahatsizlikla paralel glikozamin var
[MSG_ID: 3037] Söylediğiniz rahatsızlığin en büyük nedenlerinden biri bağırsak sendromu dur
[MSG_ID: 3041] .ÜRÜN DENEYİMİ TARİH. 17.08.2022 Üst Lider. Kamile Korkmazer Bir arkadaşımın babasi koah hastası covid geçirmişti. Mamayla besleyip altından almaya başlamışlardı kafasını düz tutamıyordu. Ben kordoseps önermiştim. Kullanmaya başladı şükürler olsun artık evde işini gücünü kendi hallede biliyor. (Doktorlar safra kesesi kanseri belirtilerinin de olduğunu söylemişler ama biyopsi kemoterapi vücudu kaldırmaz diyip birsey yapmamışlar. )Amca benim günlük yaşam enerjim buna bağlı yoksa hayatimi idame ettire miyorum diyor.
[MSG_ID: 3044] Sikayet;              et beni Kullanılan ürün; diş macunu     Kızımın kaşının altında etbeni vardı diş macununun faydası olduğunu duyduğum için kızama kullanmasını tevsiye ettim.  2 gün sabah akşam üzerine sürerek bekletti. sürdüğü bölgenin yandığını söyledi ve yara haline dönüştü, yara oluştuğu için kullanmayı bıraktık. Fakat yara kabuklaşıp düşerken Allahın izniyle etbeninide düşürdü. Birdaha tiens diyorum ve Beni tiensle tanıştıran liderlerime çok teşekkür ederim
[MSG_ID: 3057] Tarih:16.08.2022 Adı-Soyadı:Seher ARSLAN KÖKEN Sponsor:Ekrem KÖKEN Şehir:Almanya-NRW.                    Sağlık problemi:Horlama Kullanılan ürün: Breathing Element ( Solunum Elementi)      Açıklama : Geçen hafta yatılı misafirimiz vardı. Ailenin hanımı kocasının horlamasından uyayamadığını söyledi. Biz de ürünümüzü verdik ve burun deliklerine sürmesini istedik. Sonuç çok şaşırtıcı oldu. Sabaha kadar horlayan adam artık horlamıyordu. Bir kaç gece aynı şekilde kullandırttık ve sonuçtan emin olduktan sonra buraya yazmaya karar verdik. Bir aileye de bir ürünümüzü tanıttık ve hemen ürünümüzü satın aldılar. İyi ki Tiens var....
[MSG_ID: 3058] Tarih:19.08.2021 Adı-Soyadı:Arzu Kalaycı Sponsor:Seher Arslan Köken Şehir:Erzincan.                    Sağlık problemi:Ses kısılması Kullanılan ürün:Airiz ped      Açıklama :Dün sabah kalktığımda birden sesim kısıldı ve konuşamıyordum, ne olduğunu anlamadım boğazımda ağrı yoktu sanırım ses tellerimle ilgili diye düşündüm.Sadece yutkunduğum zaman sanki birşey takılmış orada bir şişlik var gibi hissediyordum. Akşam aklıma airiz pedimiz geldi pedin üst kısmını ıslattım ve boğazıma sardım. Aradan yarım saat geçtikten sonra boğazımda birşey patladı acı bir tat oldu. Kurudukca ıslatarak tekrar koydum ve sabah kalktığımda sesim normal çıkıyordu. İyiki Tiens diyorum. Mükemmel sonuçlar alabildiğimiz çok değerli ürünlerimiz var.
[MSG_ID: 3069] İBRAHİM ATAN   Bir haftalık kullanım Suprilina Kordisep mantarı Çinko  Kitoson
[MSG_ID: 3070] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:19.08.2022 Adı-Soyadı:sümeyra Kapucu  Şehir:Bursa  Sağlık Problemi:vücudda  enfeksiyon ve buna bağlı olarak vücuda saran ağrılı yara Hangi ürünleri kullandınız:Çinko, Diş macunu , kordisep  Açıklama:Merhaba 1 yaşında ikiz  bebeklerim var. Vücudunda enfeksiyon sonucu ateş ve vücuda saran yaralar oluştu. Doktora götürdüğümüzde ağrısı şiddetli olacağını antibiyotik kullanmasi gerektiğini söyledi. Bir kaç ilaç ve antibiyotik ile eve döndük. Ancak ilaç kullanan biri olmadigim için vermek istemedim. Şiddetli ağrılarını da göz yumamazdım. Vücudundaki yaralara Tiens dua macunu sürdüm. Ağız ici yaralara birer tane çinko döktüm. Vücudundaki yaralar 1 gün içinde sönmeye başladı. Cinko ile de ağızdaki yaralar önce sönmeye basladi daha sonra yerini sadece şişlik bıraktı. Bu siskikte enfeksiyondan hala devam ettiğini düşünerek yarim kordisep içirdim.( Eriterek) Ve çocuklarım 3 gün içerisinde ağrılarını topaladi.Yaralarin izleri kaldı diyebiliriz. Onlarda zamanla iyileşecek inşallah.  Böyle mükemmel ürünleri olan şirketimizle tanıştıran Gökhan-Servet Aytaç liderlerime teşekkür ederim. Bilgilendiren Mehmet  ve Erdem liderlerime  de sonsuz teşekkürler
[MSG_ID: 3071] Herkese selamunaleyküm başta şimdi bizlerde başımızdan geçen bir en güzel ürün deneyimini paylaşmak istiyoruz ve bundan şuan o kadar mutluyuz ki tarifi imkansız... Altın aslan: Mehmet CEYHAN Üst lider: Derya&Mehmet TÜRK Üst sponsor: Hatice&Talip KARACA Sponsor: Hatice&Yaver ÇETİNKAYA (KIZI ve DAMADI)   Şimdi ürün deneymini öncesini ve sonrasını kendi dilinden dinliyoruz bizim de halamız olan Fatma ÇETİNDEN☺️☺️  Bu mutluluğumuzun tarifi yok teşekürler TİENS teşekkürler TİENS AİLEMİZ ❤️
[MSG_ID: 3073] Merhaba...Ne güzel sifa olmuş..Böyle görüntü atan arkadaşlar altin da sifa bulunan hastalığın adını muhakkak metin de yazsınlar...Mesela burda" yüz felci sigara bırakma "ifadesi geçmeli ki aramalar da çıksın...İnanın arama yapıyoruz çok bilinen bir rahatsızlıktan bile çok az sonuç cikiyor
[MSG_ID: 3074] Peki hangi ürünler kullanıldı acba
[MSG_ID: 3075] Merhaba tiens ailem. Kullanılan ürünler:kitosan Kordiseps mantarı Lesitin kalsiyum Cinko ve cvitamini Diş macunu(vucunda cikan et benleri icin kullandı ve sonuc mukemmel) Talip&Hatice karaca size cok teşekkür ederim anneme gidip bu videoyu hazırladığınız icin.Annem sifa buldu,huzur, mutluluk buldu tirns ürünleriyle.uyku apnesi, yüzünde kas vedamar gevsemeleri vardı,35 yıldır sigara kullanıyordu.psikolojik anlamda huzurlu değildi.Tiens urunlerinden kullandı ve yaşam şekli değişti.Annemden uzakta yaşıyorum,her evime dönüşümde huzursuz ayrılıyordum yanından.annemin saglik sorunları beni cok üzüyordu.artık bu üzüntülerim tiens sayesinde son buldu.cok mutluyuz.Bizi Tiens'le bulusturan Hatice&Talip liderime sonsuz teşekkür ederim
[MSG_ID: 3109] Ad-Soyad:Esra Çolakoğlu Türkiye - Kayseri Hangi Ürünleri Kullandınız:Airiz ped ve diş macunu Sağlık Problemi:Pedleri adet dönemindeki sancılarım ve çok sık olan akıntılarım için kullandım diş macununu ise uzun süreli diş temizliği, sivilcelerim, basur tedavisi ve burun tıkanıklığını gidermek için kullandım. Ürün Deneyimi: Bu ürünler istediğim amaçları karşılayıp daha fazlasını bana verdi ve bütün çevreme önerdim neredeyse çevremdeki aynı şikayeti olan herkes bu ürünleri kullanıyor, Ahsen Güvene çok teşekkür ederim beni bu hayatımı kurtaran ürünlerle tanıştırdığı için.
[MSG_ID: 3110] BASUR,  UYUZ HASTALIĞI, MİGREN, ÇOCUKTA İŞTAHSIZLIK PROBLEMİ OLAN OSMANİYE'DEN  ÜRÜN DENEYİMLERİ🌸🌸
[MSG_ID: 3119] Bir memnuniyet mesajı da benden olsun😊
[MSG_ID: 3121] Lütfen resimli veya videolu deneyimlerin  açıklama kısmına rahatsızlığı da yazar mısınız? Bulması kolay olsun.
[MSG_ID: 3132] Hirschsprung hastalığı doğuştan bağırsağın özellikle kalın bağırsağın alt kısımlarında bazı sinir hücrelerinin gelişmemesidir. Bebeklerde bağırsak felci de diyebiliriz. Doğuştan olabildiği gibi sonradan da olabiliyor Tanıdan hemen sonra cerrahi müdahale yapılmalıdır.
[MSG_ID: 3133] Aslan Lider : Veysi Denli  Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: Maşide Özkal  Problem : Arı sokması  Kullanılan Ürünler:Oracare diş macunu Kullanma Şekli: bölgeye sürüldü   Açıklama : Merhabalar sabah oğlum bahçede ağlayarak bagirmasiyla yanına koştum arı soktu çok acıyor duramıyorum anne dedi hemen diş macunumuzdan sürdüm 2 dk sonra ağrısı geçti anne dedi ve ağlamayi bıraktı normal oyununa devam etti iyi ki tiens 💞
[MSG_ID: 3134] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Tarih 29.1.2021 Adı soyadı: A. Buğra Şaşmaz Üst Aslan Lideri : Gülbeyaz Mustafa İçtin Ülke_şehir: Türkiye-Mersin Sağlık problemi : Sedef hastalığı Öncelikle herkeze merhabalar. Ben yaklaşık 20 yıldır sedef hastalığıyla mücade etmekteyim. Son 5 yıla kadarda okadar çok uğraşmışım ki artık vazgeçmiştim.Çünkü bu hastalık benimle beraber mezara kadar gidecek mantığı yerleşmişti zihnime. Çünkü hemen hemen denemediğin yöntem kalmamıştı. Hatta birini söyleyim özellikle ellerimde eklem yerleri ve tırnak uçlarında kabuk bağlamalar ve üzerine oluşan çatlaklardan gelen kan sızıntıları ellerimi kullanamaz duruma sokuyordu. Acısı ayrı bide görüntüsü zaten psikolojimi bozuyordu. Adana da profesör bir doktorun yanına gittim ve bana dedi ki bu ölene kadar seninle olacak. O andan itibaren pes etmiştim. FAAAKKKAATT 25 ARALIK 2020 DE eşim ve beni sponsorum Nadide Erden hanım bizi TİENS ile tanıştırdı. Önce 7 gün KİTOSAN sabah ve akşam 2 şer kapsül daha sonra ek olarak sabah ve akşam 2şer kapsül SPİRULİNA kullanmaya devam ettim. Bunlara ek olarak KORDİSEPS yine sabah ve akşam 2 şer kapsül kullandım. Ortalama 20 günlük kullanım sonucunda ellerim başta olmak üzere SEDEF HASTALIĞINDAN eser kalmadı. TEŞEKKÜRLER TİENS...
[MSG_ID: 3135] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️ Adı Soyadı: Tuğrul Kaya Üst aslan lideri: Orhan Ali & Esma Polat Ülke - şehir : Türkiye - K.MARAŞ Sağlık problemi: Açık yara kanaması.  Merhaba değerli liderlerim, merhaba değerli tiens ailem.  Daha önce 4 defa diş çektirdim ve diş çektirme sonrasında oluşan yarada kanama 2 ila 4 gün arasında kesinlikle durmuyordu. 23.08.2022 tarihinde beşinci defa diş çektirdim. Doktorun uyguladığı tamponu 2 saat sonra çıkarttım ve yerine resimde gördüğünüz gibi bir parça pamuğun üzerine Kitosan kapsulü döktüm ve yara yere Kitosanın direk temas etmesini sağlayacak şekilde tampon uyguladım. Bu uygulamayı üst üste 2 defa yaptım. Her bir tampon yaklaşık 2 saat durdu. Ve şimdi ne kanama var, nede ağrı. Çok şükür ilk defa diş çektirdikten sonra mutluyum. 🥰 💯Teşeklürler TİENS💯 💯TİENSTE kalın , SAĞLIKLI kalın. 💯
[MSG_ID: 3158] İyi akşamlar. Vitiligo deneyimi olan var mı acaba
[MSG_ID: 3163] ÜST LİDERLER: FATİH RAİFE AÇİKGÖZ  ALT LİDER:DUDU POLAT ADI:ÇİÇEK ŞAN SAĞLIK PROBLEMİ:VİTİLİGO  ŞEHİR :HATAY  TARİH :15.03.2022 Merhabalar arkadaşlar  kolumda ve vücudumda 8yıl önce vitiligo rahatsızlığı başladı resimde gördüğünüz bilegimde yeşil mercimek büyüklüğünde kahverengi benim vardı doguştan olan 8 yıl önce bir anda beyazlaşmaya başladı dr gittigimde vitiligo teşhisi konuldu uzun süre tedavi gördüm gecmedi daha sonra Tiensle tanıştım ürünleri başka rahatsızlıklarım için kullanmaya başladım vitiligo rahatsızlıgıma fayda sagladıgını farkettim kullandığım ürünler:bileklik, kitosan, kordiseps, sprulina, çinko kullandım hücrelerimin yenilenmesine fayda sagladı benimin yeniden cıktıgını farkettim vitiligo rahatsızlıgım ilerlemedi beyaz lekelerimin büyümesi durdu iyiki Tiensle tanışmışım tanıştıran Liderlerime teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 3167] Komşumuzun çocuğu 4 aydır bu halde idi uyuz hastalığına yakalanmış doktora da götürmüşler altın suyu dahil ilaç olarak kullanılmış ama iyileşememiştir. Sunum için çağrıldığım da annesi bunun için yapabileceğin bir şey yokmu dedi Ben şifa Allah'tan biz sebebiz dedim. Orecare diş macununu suda erittim. O suyla çocuğun vücudunu iyice ovalayarak sterilize ettim. Daha sonra jel hazırladım  spirulina ve çinkoyu jelin içine karıştırdım üç gün tüm vücuduna sürdüm daha sonra Orecare diş macununu sürdüm ve sonunda çocukta gözle görülür bir şekilde iyileşme oldu ve şimdi sağlığına kavuştu.
[MSG_ID: 3246] Bileğimde büyülü beyaz var  gerçektende. Bazı şeyler anlatılmaz yaşanır bu bileklik ve diğer kullandığım ürünlerin bendeki yansıması müthiş. Ayrıca 2 genç kızımıza verdiğim ped sayesinde ilk kullanımda sancısız bir regl dönemi geçirdikleri geri dönüşü oldu
[MSG_ID: 3279] Kıymetli liderlerim hayırlı akşamlar, Zona hastalığı ile ilgili deneyimi olan varsa âcilen paylaşabilirmi
[MSG_ID: 3280] Jia hastalığı ile ilgili ürün deneyimleri olan var mi.?14 yaşında bir kız çocuğu için bu hastalık teşhisi konulmuş. Urunlerimizden hangisi tavsiye edilir
[MSG_ID: 3295] Hayırlı günler kron hastalığı ile ilgili deneyimi olan var mı? Bilgilendirirseniz sevinirim. Teşekkür ederim
[MSG_ID: 3302] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 3303] 🎯🎯🎯🎯🎯  Değerli arkadaşlar,  Grubumuzda harika paylaşımlar yapılıyor. Birbirinden kıymetli tecrübeler, deneyimler paylaşılıyor. Paylaşım yapan herkese çok teşekkür ederiz. Bununla birlikte gruptan bir veri aramak istediğimizde bulmakta zorlanıyoruz.  Ürün deneyimlerini gruptan ararken arama butonuna belli kelimeleri yazıyoruz ve onunla ilgili veriler çıkıyor. İşte tam da bu sebepten deneyim paylaşırken bazı dikkat edilmesi gereken şeyler var. Ürün deneyimi paylaşırken, ozellikle video paylaşırken de videonun altına da aşağıdaki başlıkları açıklayan bilgiler yazılırsa arama yapılınca kolayca ulaşılabilir.  Ürün deneyimi  Tarih: Adı soyadı: Üst Aslan lideri: Sağlık problemi: Kullanılan ürünler: Açıklama:  Katkı sunan herkese çok teşekkür ederiz.🙏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 3304] Ürün deneyimi  Tarih: Adı soyadı: Fatma Çetin  Üst Altın aslan: Mehmet CEYHAN Üst lider: Derya&Mehmet TÜRK Üst sponsor: Hatice&Talip KARACA Sponsor: Hatice&Yaver ÇETİNKAYA (KIZI ve DAMADI)  Sağlık problemi: Sigara bırakma Yüz felci Nörolojik problemler Uyku problemi, çok uyuma  Kullanılan ürünler: Kitosan, Kordisep, Spirulina, Çinko  Açıklama: Herkese selamunaleyküm başta şimdi bizlerde başımızdan geçen bir en güzel ürün deneyimini paylaşmak istiyoruz ve bundan şuan o kadar mutluyuz ki tarifi imkansız...   Şimdi ürün deneymini öncesini ve sonrasını kendi dilinden dinliyoruz bizim de halamız olan Fatma ÇETİNDEN☺️☺️  Bu mutluluğumuzun tarifi yok teşekürler TİENS teşekkürler TİENS AİLEMİZ ❤️
[MSG_ID: 3327] Ürün deneyimi  Tarih:04.09.2022 Adı soyadı:Ayşegül  Üst  lideri:Özlem Korkut Üst sponsor :Emine Yıldız Sponsor:Amine Aytekin  Sağlık problemi: Kadın Hastalıkları  Kullanılan ürünler:Airiz ped  Açıklama:  Herkese hayırlı akşamlar taze bir memnuniyet yazmak istiyorum  Sizden aldığım pedden çok memnun kaldım Allah razı olsun Beni böyle bir ürünle tanıştırdıgın için  mantar ve kaşıntı idrar yolları enfeksiyonum vardı hepsi ortadan kalktı Ne kadar teşekkür etsem az iyiki seni ve bu pedi tanımışım
[MSG_ID: 3390] Ad soyad: Tuba Danışgan Üst Aslan lider: Ferhat & Betül Karakaya Ürün deneyimi: Aktif oksijen negatif iyonlu ozon şeridi Ürün deneyim tarihi: 14.08.2022 Şuan iki aylık olan bebeğimin doğumdan hemen sonra doktor onayı ve tavsiyesi ile göbeğine bebek göbek  bakım seti alkol almak yerine Airiz Pedimizin  birinci sınıf kalite saf ipek inci sıkıştırılmış pamuğu ve 6100 birimlik aktif oksijen negatif iyonlu yeşil ozon şeridini henüz düşmemiş göbeğine sararak kordonunun iltihap mikrop kapmadan kanama olmadan nefes alarak kurumasına ve kordonun düşmesine yardımcı oldu. Bebeğimin kolik ağrılarına ağlamalarına  sakinleştirici olarak da ozon şeridimizi nemlendirip anlına ve göğsüne gönül rahatlığıyla koyuyorum negatif iyonun sakinleştirme kasları gevşetme özelliği minicik savunmasız hassas bebeğime sakinlik veriyor. Bebeği olan bebek bekleyen tüm annelere tavsiye ediyorum. Hayatlara sağlıkla ve varlıkla dokunan dokunmaya devam edecek olan TİENS Yiğit bebeğin hayatına sağlığına dokunuyor. İyiki varsın TİENS 🧑‍🍼👶💐
[MSG_ID: 3393] Bende video alamadım ama birebir deneyimledim komşumuzun üzerinde. Parkinson veya bu türevde fiziksel fonksiyonlarda anomali gösteren rahatsızlıklarda olumlu etkileri gözle görülür derece.Çevrenizde bu bağlamdaki sorunsalları olan insanlarda deneyimleyin.
[MSG_ID: 3394] Tarih: 04.09.2022 Adı-Soyadı: Nilgün Birtek  Üst Aslan Lider: Ahmet ÖRÜKLÜ  Üst lider:Hatice KÖKOĞLU Sponsor:Emel DEMIR   2 gündür tansiyonum 180/100 oluyor.Az önce 140/90 dı. Normalde hep 100/ 60 olur. Aklıma kafa masaj aletimiz geldi.Sol bileğime 10 dakika tuttum ve tansiyonum 90/60 oldu. Anlatmışlardı ama kendim deneyimleyince inancım arttı.   TEŞEKKÜRLER TİENS ❤️❤️❤️
[MSG_ID: 3414] Egzama olan bir arkadaşımda bizde pedin içindeki yosunu krem haline getirdik birazda zeytin yağı karıştırdık 3 gün kullandı sonuç harika yıllardır kullanmadığı krem kalmamış ve hemen benden ped siparişi vermemi istedi
[MSG_ID: 3415] İsmimi yazmayı unutmuşum Şadiye Aydemir Trabzon
[MSG_ID: 3426] Sadece yosun ve z.yagimi karidim da...Başka birsey var mi?...Yada gıda takviyesi desteği
[MSG_ID: 3429] Blendırdan geçirip krem haline getirdik
[MSG_ID: 3432] Bunuda beni üye yapan Necla Çağman liderimden öğrendik
[MSG_ID: 3433] Sağolsun arkadaşda çok duacı ona
[MSG_ID: 3434] İçine  birazda diş macunumuzdan da eklersek güzel  sonuç  alıyoruz  liderlerim 🌸
[MSG_ID: 3436] Peki ne kadar konulmalı ölçüsü varmı
[MSG_ID: 3437] ölçüsü  yok liderim hiç  bir yan etkisi olmadığı için  istediğiniz  miktarda kullanılabilir  şifa  olsun inşallah 🤲
[MSG_ID: 3438] Kullandığınız  yosun polimeri ye göre  ekleyebirsiniz
[MSG_ID: 3448] Ad-soyad: Kemal Armagan   Üst lider: Hüseyin Yamakçık Ürün: Gözlük Tarih: 11Eylul 2022 Deneyim: 2021 Kasım ayında tanıştığım Tiens ürünlerinin hepsini beğendim ama gözlük muhteşem. Bilgisayar başında bir saatten fazla çalışamaz iken saatlerce bilgisayarda işlerimi yapıyorum. Son deneyimim ise geçen hafta 1500 km yi aşan araç kullandım. Normalde 200 km araç kullansam gözlerim yorulurdu. Gözlükle ne gözüm yoruldu, ne güneş gözlüğü ihtiyacı duydum. Hatta vücut yorgunluğun olmadı. Sakince araç kullandım, mucizevi bu durumu ailem ve çevreyle paylasmaliyim dedim. Gözlüğün çerçevesinin çabuk kırılması dışında sorun yaşamadım.keske bu ürün sağlam çerçevesinde yeniden hizmete sunuldaydı...
[MSG_ID: 3460] Merhaba iyi akşamlar. Ben ve arkadaşlarım üniversite öğrencisiyiz. Tiens ürünleriyle tanışalı yaklaşık 4 ay oldu sanırım. Konuşmalardaki kişiler, pedleri önerdiğim arkadaşlarım. Kullanmadan önce pedlerin şikayetleri azalttığı kulaktan kulağa gelen bilgiler ve biraz reklam gibi geliyordu fakat kullandıkça yararlarını gördük. Bunlar da arkadaşlarımın yorumları;
[MSG_ID: 3497] Tarih: 12.09.2022 Adı-Soyadı:Cemile hanım  Üst Aslan Lider: Esra DİLMEN Üst lider: Fatma SEVGİLİ Sponsor: Şenay SEL   Yaklaşık iki ay önce miyomlarımın olduğu öğrendim. Kızımın anasınıfı öğretmeni Şenay SEL in tavsiyesi ile Tiens airiz ped kullanmaya başladım. Geçen hafta gittiğim doktor kontrol sonucunda doktor daha önce var olan miyomlarımın artık olmadığını söyledi.Pedlerine  inanarak başlamıştım ancak yaşadığım bu deneyim tiense olan inancımı daha çok arttırdı. Beni tiensle tanıştıran Şenay SEL e  ve TİENSE SONSUZ TEŞEKKÜRLER İYİ Kİ TİENS ❤️❤️❤️
[MSG_ID: 3507] Meyve ve sebze Dezenfektan cihazını tavuk göğsünde denedik
[MSG_ID: 3535] https://www.instagram.com/reel/CifDdjoJjCT/?igshid=MDJmNzVkMjY=
[MSG_ID: 3540] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 3541] Bu ürün deneyimlerini sosyal mecrada paylaşmak yasak değil miydi ??
[MSG_ID: 3568] Arkadaşlar nasıl bir faydası olmuş paylaş mak istedim
[MSG_ID: 3569] Hangi hastalığa ne faydası olmuş acaba?
[MSG_ID: 3571] Ve panik atak idrarı sürekli hissetmeden akıyordu
[MSG_ID: 3572] Pedlerle idrar şikayeti bitti çok şükür iyiki tiens ve tskr ederim Yusuf hoca Nurettin hoca tiens ailesine kattıkları için en degerlsi hediye denli liderim minnettarım sizlere ☺️💐
[MSG_ID: 3581] MS hastası ne kullanmış acaba takviye gidaları soylermi çok soran var.
[MSG_ID: 3582] Kordisep gulokazmin çinko bileklik ariz ped
[MSG_ID: 3583] Eğer ağır bi ataginiz oluyorsa bilekligi çapraz kullanmanızı tavsiye ederim  takviye gidalarida düzenli kullanırsa nız birde biz kızımda kalsiyum lesitinin çok faydasını gördük
[MSG_ID: 3584] Çapraz derken nasıl kullanılır?
[MSG_ID: 3585] Erkek bilekligi ayak bikeginde kulandık yani eline sağa taktiysa ayak bileğine sola taktik
[MSG_ID: 3590] Fibromiyaljim var dedi çözüm tıensle geldi sonuç esnafımız Emre beyde mutlu efendim💫✨
[MSG_ID: 3592] GÜNAYDIN SEVGILI TIENS AİLEM BUGÜN  1 BUÇUK YIL ÖNCE ÇIKTIGIM TİENS YOLCULUGUNDA  INSANLARIN SAĞLIKLARINA   VE HAYATLARINA DOKUNMANIN GURURUNU BUGÜN ÜRUNLERIMIZIN GUCÜ SAYESINDE BIR KEZ DAHA BU DUYGUYU YAŞAMIŞ OLDUK  YILLARDIR BEBEK SAHIBI OLAMAYAN KIZ KARDEŞIMINDE ARTIK BIR TİENS  BEBEĞİMIZ VAR  BIZI BU HARIKA ÜRUNLERLE TANISMAMIZA VESİLE OLAN CAN SPONSORLARIM AYŞE KESKİN VE BETÜL GAVACIK LIDERLERIME VE ÜST LIDERLERIM DÖNDÜ ŞENER VEE BETÜL♡FERHAT KARAKAYA LİDERLERIME ÇOK TEŞEKKÜR EDIYORUM vesile olan herkesten Allh razı olsun 🙏🙏
[MSG_ID: 3593] Merhaba sıkıntınız neydi ve hangi ürünleri kulandınız
[MSG_ID: 3595] Çok mutlu bir haber bu keşke herkes tiens ürünlerinin faydalarını öğrenebilse
[MSG_ID: 3598] Ben bütün ürünleri kullanıyorum tek kelimeyle muhteşem
[MSG_ID: 3603] Değerli arkadaşlar, yumurtalık kisti hakkında ürünlerimizle ilgili dönüşler deneyimler  var mı?
[MSG_ID: 3607] Herkese selamlar iyi aksamlar 1.5 yaşında bir bebek var. Böbrekleri protein atıyor. İdrar yollarında sık sık enfeksiyon oluyor hal böyle olunca da, vucuda idrar salınımı oluyor bu durumda da bobrekler kani temizleyemiyor. Cocuk diyalize girmek zorunda. Bunun icin ne kullanabiliriz. Bir de bebek oldugu icin kullanildiginda herhangi bir sorun yasar mi. Bilgisi olan  paylasirsa cok sevinirim aile cok zor durumda
[MSG_ID: 3610] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLON🎗 Tarih:03/10/2022 Adı-Soyadı: Hatice Tapan Ünaldı Şehir: Çorum Sağlık Problemi: Bel fıtığı,, boyun fıtığı,kolda kas yırtılması,dizlerde sıvı kaybı ve eklem aşınması, hemoroid,genital bölgede çözülemeyen acılı ve şiddetli kaşıntı. Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan,kordisep mantarı ,spirulina,çinko,diş macunu,pedlerdeki yeşil şerit ve deniz polimeri ,kalsiyum,glikozamin ve bileklik Açıklama: Annem vücudu ayakta tutan iskelet ve kas sistemi ile ilgili yaşanabilecek birçok sıkıntıya ve ağrıya sahipti. 2 defa dizlerden iğne vuruldu kısa bir süre rahatlattı ama tekrar etti. Her ay bel fıtığı sıkıştırıp 2-3 ay düzelmezdi. Boyun fıtığından ve kolundaki kas yırtığından dolayı da devamlı ağrılı bir hayat geçiriyordu.Doktor, “Teyze,bu dizler senin mi? Sen nasıl bunlarla yürüyebiliyorsun?” Demişti ve ameliyat için defalarca teklifte bulunmuştu.Üstelik birçok doktora gidip , birçok ilaç ile krem kullanmasına rağmen geçmeyen ve şiddetli rahatsızlık yaşadığı bir kaşıntısı vardı.   Ürün kullanımı:  *Kitosan 1 kutu(Günlük dozlarda) *Kordisep 1 kutu(Günlük dozlarda) *Spirulina 1 kutu (Günlük dozlarda) *Çinko 1 kutu (Günlük dozlarda) *Kalsiyum 3 kutu (Günlük 1 adet) *Bileklik (Banyo hariç hergün, biz özellikle diz altına taktık ağrıya yakın yere.Annem lastikle dikmiş uç kısımları sudan etkilenmiyor bu şekilde)  *Glikozamin 3 kutu(ilk 2 kutu günde 2 adet son kutu günlük 1 adet  *Deniz yosunu polimeri,4 kapsül  kitosan ,4 kapsül spirulina ve diş macunu ile bir krem hazırlayıp düzenli kullandı kaşınan bölgelerde.   💎💎Annem hiç bu kadar iyi olmamıştım Belim,boynum,kolum,dizlerim…hatta uzun süre ayakta ağır işler yaptım,uzun yollar yürüdüm ve birsürü merdiven inip çıktım denemek için ben hepsini yapabiliyorum ağrısız şuan. Kaşıntı sorunuda çok şükür bitti. İki cihanda darlık yüzü görme kızım dedi.(Anne duasıda aldık çok şükür😀)  ⚠️⚠️Annem çok disiplinli ve düzenli kullanım sağladı. Aynı sorunlar halamda da vardı eş zamanlı başladık ama halam ne bilekliği sürekli taktı ne kullanımları düzenli yaptı. Sorunları ortadan kalkmadı bu sebeple. Düzenli ve kullanılması gereken şekilde kullandıktan sonra netice alınacaktır.
[MSG_ID: 3655] Ben MS hastasıym kortisept mantarı,  çinko, kitosan, kalsiyum, glukozamin ve bileklik bunları kullandm daha dinç daha enerjik   psikoloji m daha berraklaşti düşüncelerim.
[MSG_ID: 3666] Merhaba yakın zamanlarda eğitim programlarınız olurmu
[MSG_ID: 3667] Ürünlerle ilgili daha detaylı ayrıntılı bilgileri öğrenmek amaçlı
[MSG_ID: 3671] Aft denetimlerinizi alabilir miyim
[MSG_ID: 3673] 🌟Ürün Deneyimi 🌟  Tarih : 20 Eylül 2022 Ad Soyad : Zeynep Yıldırım  Şehir :Mardin  Üst Lider: Leyla Duva & Furkan Duva Sponsor :Zeynep Duva Problem : Bıcak kesiği  Kullanılan ürünler : diş macunu yeşil şerit (ped)    Bıçak kesmesi sebebi ile parmağımda iltihaplı yara oluştu enfeksiyon kapmıştı parmağımı kıpırdatamıyordum bile ağrısı çok şiddetliydi komşumun önerisi ile tiens diş macunu ve yeşil şerit ile bir günde ağrım kesildi  parmağım oynatabilecek duruma geldi ve iyileşmeye başladı teşekkürler  Tiens🌸
[MSG_ID: 3714] 💫Ürün Deneyimi 💫  Tarih : 22/09/2022 Ad Soyad : ADİLE EROĞLU 🍀 GÜLPERİ KIVANÇ  Şehir :Gaziantep Üst Lider: SELDA BAYRAM🍀GÜLİSTAN EROĞLU  Sponsor :ADİLE EROĞLU  Problem :  TAKIDA KARARMA Kullanılan ürünler : diş macunu    Kararma sebebiyle kullanılmayan yüzüğü 20 dakikada  kullanıla bilir hale getirdik.🍀Tiens ailesine teşekkür ediyoruz☘️
[MSG_ID: 3717] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 21.09.2022 Üst Lider: Muzaffer Alıcı Sponsor: Behiye Kulaksız  Kullanılan ürün: Airiz ped  Açıklama:  Pedden cok memnunum ıdrar enfeksıyonum vardı ıdrar yanmam vardı gunluk pedını ılk hafta kullandıgımda farkı gordum asırı ıntıhap gelmeye basladı sımdı de normal gece pedını kullanıyorum ve adetımın ılk gunu  cok agrılı olurdu ama ben hıc agrı yasamadım tam tersı cok ferahlık hıssettım ıslaklık hıssetmedım.
[MSG_ID: 3718] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Tarih 29.1.2021 Adı soyadı: A. Buğra Şaşmaz Üst Aslan Lideri : Gülbeyaz Mustafa İçtin Ülke_şehir: Türkiye-Mersin Sağlık problemi : Sedef hastalığı Öncelikle herkeze merhabalar. Ben yaklaşık 20 yıldır sedef hastalığıyla mücade etmekteyim. Son 5 yıla kadarda okadar çok uğraşmışım ki artık vazgeçmiştim.Çünkü bu hastalık benimle beraber mezara kadar gidecek mantığı yerleşmişti zihnime. Çünkü hemen hemen denemediğin yöntem kalmamıştı. Hatta birini söyleyim özellikle ellerimde eklem yerleri ve tırnak uçlarında kabuk bağlamalar ve üzerine oluşan çatlaklardan gelen kan sızıntıları ellerimi kullanamaz duruma sokuyordu. Acısı ayrı bide görüntüsü zaten psikolojimi bozuyordu. Adana da profesör bir doktorun yanına gittim ve bana dedi ki bu ölene kadar seninle olacak. O andan itibaren pes etmiştim. FAAAKKKAATT 25 ARALIK 2020 DE eşim ve beni sponsorum Nadide Erden hanım bizi TİENS ile tanıştırdı. Önce 7 gün KİTOSAN sabah ve akşam 2 şer kapsül daha sonra ek olarak sabah ve akşam 2şer kapsül SPİRULİNA kullanmaya devam ettim. Bunlara ek olarak KORDİSEPS yine sabah ve akşam 2 şer kapsül kullandım. Ortalama 20 günlük kullanım sonucunda ellerim başta olmak üzere SEDEF HASTALIĞINDAN eser kalmadı. TEŞEKKÜRLER TİENS...
[MSG_ID: 3719] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:14.04.2022 ÜST LİDER: Ahmet Kaportu Şehir: Antalya  SAĞLIK PROBLEMİ: SEDEF HASTALIĞI   HANGİ ÜRÜN: Kitosan, Spurulina, Kordisep Mantarı, çinko, Diş Macunu   Babamın yıllardır sedef hastalığı var. Ne yaptıysak hiç geçiremedik.  Kalın kalıp halinde ve pul pul dökülen kaşınan kaşıdıkçada kanayan yaraları vardı.(kulak arkası, kalçada ve bacaklarda) Bu sebepten ötürü Ahmet Kaportu Liderim sayesinde  Tiens Ailesi ile tanıştık ve bütün gereken ürünlerimizi kullanmaya başladık. İçten iyileşme olarak gıda takviyelerimizi kullanarak, dıştaki yaralarımız için ise diş macununu sabah akşam olmak üzere ince tabaka halinde yaralara sürerek bu 10 günlük deneyim sürecimizde bile çok iyi dönüşler almaya başladık.  Kaşıntısı azaldı, yaraları soyulmaya ve derisi yenilenmeye başladı. Öncelikle Ahmet Kaportu liderime ve Tiense çok teşekkür ederim.🙏🏻 Tiens her zaman ki gibi inanılmaz mucizesini gösterdi.  İyi ki Tiens🙏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻💥💥✨🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
[MSG_ID: 3720] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLON🎗 Tarih:03/10/2022 Adı-Soyadı: Hatice Tapan Ünaldı Şehir: Çorum Sağlık Problemi: Bel fıtığı,, boyun fıtığı,kolda kas yırtılması,dizlerde sıvı kaybı ve eklem aşınması, hemoroid,genital bölgede çözülemeyen acılı ve şiddetli kaşıntı. Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan,kordisep mantarı ,spirulina,çinko,diş macunu,pedlerdeki yeşil şerit ve deniz polimeri ,kalsiyum,glikozamin ve bileklik Açıklama: Annem vücudu ayakta tutan iskelet ve kas sistemi ile ilgili yaşanabilecek birçok sıkıntıya ve ağrıya sahipti. 2 defa dizlerden iğne vuruldu kısa bir süre rahatlattı ama tekrar etti. Her ay bel fıtığı sıkıştırıp 2-3 ay düzelmezdi. Boyun fıtığından ve kolundaki kas yırtığından dolayı da devamlı ağrılı bir hayat geçiriyordu.Doktor, “Teyze,bu dizler senin mi? Sen nasıl bunlarla yürüyebiliyorsun?” Demişti ve ameliyat için defalarca teklifte bulunmuştu.Üstelik birçok doktora gidip , birçok ilaç ile krem kullanmasına rağmen geçmeyen ve şiddetli rahatsızlık yaşadığı bir kaşıntısı vardı.   Ürün kullanımı:  *Kitosan 1 kutu(Günlük dozlarda) *Kordisep 1 kutu(Günlük dozlarda) *Spirulina 1 kutu (Günlük dozlarda) *Çinko 1 kutu (Günlük dozlarda) *Kalsiyum 3 kutu (Günlük 1 adet) *Bileklik (Banyo hariç hergün, biz özellikle diz altına taktık ağrıya yakın yere.Annem lastikle dikmiş uç kısımları sudan etkilenmiyor bu şekilde)  *Glikozamin 3 kutu(ilk 2 kutu günde 2 adet son kutu günlük 1 adet  *Deniz yosunu polimeri,4 kapsül  kitosan ,4 kapsül spirulina ve diş macunu ile bir krem hazırlayıp düzenli kullandı kaşınan bölgelerde.   💎💎Annem hiç bu kadar iyi olmamıştım Belim,boynum,kolum,dizlerim…hatta uzun süre ayakta ağır işler yaptım,uzun yollar yürüdüm ve birsürü merdiven inip çıktım denemek için ben hepsini yapabiliyorum ağrısız şuan. Kaşıntı sorunuda çok şükür bitti. İki cihanda darlık yüzü görme kızım dedi.(Anne duasıda aldık çok şükür😀)  ⚠️⚠️Annem çok disiplinli ve düzenli kullanım sağladı. Aynı sorunlar halamda da vardı eş zamanlı başladık ama halam ne bilekliği sürekli taktı ne kullanımları düzenli yaptı. Sorunları ortadan kalkmadı bu sebeple. Düzenli ve kullanılması gereken şekilde kullandıktan sonra netice alınacaktır.
[MSG_ID: 3752] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:24.09.2022 ÜST LIDER:Bahattin Aka  SPONSOR:Kerime Özaydoğdu    Kullanılan  Ürün:Guarana    Açıklama: Yıllardır kahve bağımlısı bir insanım. Vücudum artık kafeine  bağımlı hale gelmişti.  Gün içerisinde 1 fincan kahve içmesem gün sonunda başımda şiddetli ağrılar olurdu. Hayatıma GUARANA girdikten  sonra doğal bir şekilde kafeini vücudum alıyor. Ve artık kahve içmesem dahi gün sonunda ağrılarım olmuyor . Hatta kahve içmedigimi  unuttuğum zaman dilimleri bile oldu.Bu benim  harika bir durum.  Teşekkürler Tiens🌸 Teşekkürler liderlerim🌸
[MSG_ID: 3795] Bende güzel bir geri dönüş paylaşmak istiyorum sadece 1 ay kullandığı günlük pedlerimiz sayesinde rahimde oluşan kistinde küçülme olduğunu paylaşan bir arkadaşım teşekkür için geldi.bu çok kıymetli çevremizdeki insanların hayatlarına sağlıkla dokunabilmek ne muazzam bir duygu imiş.Teşekkürler Tiens boşuna değil sloganımız sağlık ve varlık diye Teşekkürler Tiens Ailem🌸🌸🌸
[MSG_ID: 3815] Tarih:03/08/2020 Adı-Soyadı: Gökhan Gökdemir  Şehir: Bursa Sağlık Problemi: Göz felci Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan,kordisep mantarı ,spirulina,çinko, kalsiyum tozu, zeaksantin... Açıklama: Babam şeker hastalığına bağlı olarak aşırı kola tüketimi sonrası göz felci geçirdi, 10 günlük geleneksel tıp yontemleri ile şifa bulamazken 1.5 aylık gıda takviyesi kullanımı ile eski sağlığına kavuşmuştur...  Ürün kullanımı:  *Kitosan 1 kutu(Günlük dozlarda) *Kordisep 1 kutu(Günlük dozlarda) *Spirulina 1 kutu (Günlük dozlarda) *Çinko 1 kutu (Günlük dozlarda) *Kalsiyum 3 kutu (Günlük 1 adet) *Zeaksantin (Günlük dozlarda)  😊😊 Babam gözünün hep böyle kalacağı inancında iken birden hayata tekrar tutundu, bu süreçte reçete konusunda hassasiyetle çalışan Canan Kayacı liderime , herturlu desteğini esirgemeyen sponsorum ve kıymetli dostum Kurtuluş Korkmaz beyefendiye ve Engin Akgün liderime teşekkürü bir borç bilirim...
[MSG_ID: 3816] Tarih: 26.09.2022 Adı soyadi : Gökay güral Şehir: Adana Sağlık problemi: Kilo Hangi ürünler kullanildi : kitosan,Spurilina  Açıklama: 1ay öncesinde 100 kilo iken, hergün düzenli kullanım sonrası 90 kiloya indi..  Ürün kullanimi:  Spurilina : Sabah aç karna 4 adet Kitosan : akşam aç karna 4 adet  Ve sonuç..🎉🎉🎉🌹🌹🌹🌹
[MSG_ID: 3820] Mustafa abinin Parkinson hastalığı var yürümekte zorluk çekiyordu iki adet bileklik taktım koluna 20 dk lık sonuç
[MSG_ID: 3836] Arı sokan arkadaşımıza ozon bandı ve diş macunu sürdük 15 dkka sonra gözü acildi
[MSG_ID: 3853] TARİH=09/30/2022 AD SOYAD=TUBA KURT ŞEHİR=MARDİN SAĞLIK PROBLEMİ =AYAK TABANININ ÇATLAMASI HANGİ ÜRÜN KULLANILDI =ORECARE DİŞ MACUNU  AÇIKLAMA =Sürekli ayaklarımın çatlamasından şikayetçi idim 4 günlük sadece gece yatmadan önce Orecare Diş macununu sürdüm ve çorap giydim  zamanla yara kısmının kapandığını gördüm   Ve sonuç 👏👏👏🎉🎉🎉🎉
[MSG_ID: 3886] Tarih:29.09.2022 Adi soyadı: Hacer aslan Şehir:Adana Sponsor: ramazan karateke Üst sponsor: İhsan bozkuş  Sağlık problemi: kan degerleri  Kullanulan ürünler: spurilina(tok) , çinko(tok)   Açıklama: kan degerleri cok düşük ve iştahsızlık sikintisi ile 1 ay a yakin bi zamanda duzenli olarak günlük dozlarda kullanıldı ve 1 ay geçmeden kan degerleri suan çok güzel durumda.   Ve SÜRPRİZ  bi durum daha oldu ne zamandan ikinci çocuklari olmayan çiftimizden gebelik surprizi geldi  Allah'ın izniyle tiensin vesilesiyle ... İyiki tiens...
[MSG_ID: 3916] Acaba spurilina aç karnına mı yoksa toknmu alın dı yazabilirmisiniz
[MSG_ID: 3924] Aslan lider____ Ömer şengül Bozalan Üst lider___Metin Eda çoban Ad soyad_._Dursun  Özer Problem.___amaliyat sonrası sancı Kullanım şekli_Tiens bileklik Açıklama__ ben omuzumdan 4ay önce lif yırtığı ödem ve kırıktan dolayı amaliyat oldum    01/10 ..2022  cumartesi günü akşam  omuzumda aşırı sancı vardı amaliyatı yapan doktorumu arayıp omuzumda aşırı sancı olduğunu acaba iç dikişlermi yırtıldı diye korktuğumu söyledim doktorumda zorlayıp zorlamadığımı sordu zorlamadığımı söyledim ve bu sancının  beyşehirin  akşam serin olmasından  havadan dolayı ağrıdığını söyledi bende eve gidip bilekliği takıp deneyeyim dedim  yirmi dakika geçmeden sonuç muhteşem  ağrı geçmişti pazar akşamına kadar takılı kaldı  akşam kızım  bilekliği istedi  çıkarıp verdim  ve yarım saat sonra omuzumda tekrar  felaket sancı dayanılacak gibi değildi kızımdan tekrar bilekliği geri istedim  taktım on dakikaya kalmadan sancıya  son  şimdi bayan bilekliği olmasına rağmen yenisi gelene kadar bilekliğe  el koydum iyiki tiensle tanışmışım  iyikide TİENS liyim
[MSG_ID: 3926] Zonguldak Alapli' da yasayan 92 yasinda ki havva teyzenin ürün deneyimi
[MSG_ID: 3927] Herkese merhaba.... bu benim için çok önemliydi. Genç bir kız ayak kokusu problemi olduğunu söyledi ve sponsorum Ayşe Tiens  hanımla günlük pedi ayakkabının içine takmayı söyledik. 2. Gün bu mesajı attı o kadar mutlu oldumki anlatamam.... şunu unutmayalım. Para evet önemli ama dua çok daha önemli... veeee ÜRÜN SATARSAK PARA KAZANIR SONUÇ ALDIRIRSAK SERVET SAHİBİ oluruz... SONUÇ SONUÇ SONUÇ !
[MSG_ID: 3930] Aslan lider____ Ender Akgün Üst lider___Hafize Erat Ad soyad_._Ömer Amca Problem.__75 Yaşında _yorgunluk bitkinlik yaşlılık belirtileri  ağrı sancı güçsüzlük Kullanım şekli_Tiens bileklik Açıklama__ 1Ay önce  Ayşe inan ve Eşi Köyümüzün imamı Satı inanın koluma takmasıyla tanıştım bileklikle diyor .. Teşekkürler satı hocam teşekkürler tiens
[MSG_ID: 3939] Ürünler geldi deniyelim bakalım
[MSG_ID: 3956] ÜRÜN DENEYİMİ: HUZURSUZ BACAK SENDROMU ÜST ASLAN LİDER: FATİH&RAİFE AÇIKGÖZ SPONSOR:HALİME &VELİ GÖKKAN  TARİH:05/10/2022 KULLANILAN ÜRÜN:KİTOSAN,KALSİYUM LESİTİN,BİLEKLİK
[MSG_ID: 3963] Kitosan ve spirulina mucizesi.sabah:2  akşam:2  aç karnına kitosan sabah aç karnına 2 spirulina ...yaklaşık 3 senedir düşmeyen kötü kolesterolüm 1 aylık tiens gıda takviyeleriyle düşüşe başladı.diger değerlerimdede çok yararını gördüm... iyiki tiens sağlıkla....
[MSG_ID: 4004] Liderim merhabalar bendede topuk dikeni vardi kafa masaj aleti bileklik ve kitosan ile cok rahatladim özellikle sabah kalktigimda ayagimin ustune basamazken şuan çok rahatım benim böyle bir deneyimim oldu yardımcı olabildirsem ne mutlu bana 🤗
[MSG_ID: 4016] Sibel Hanım merhaba  Ürün deneyimleri grubunda soru değilde deneyimleri paylaşıyoruz  Rica etsem Sponsorunuzla İrtibata geçebilir misiniz
[MSG_ID: 4017] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 2.400 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 4025] Teşekkür ederim Ömer bey sanırım deneyimleri görünce heyecanlandım ve kuralı bilmediğim için hata yaptım özür dilerim
[MSG_ID: 4026] Merhabalar topuk dikenine diş macunu ve yeşil şeritlerimizden önerdim sonuç mükemmel bir zat kullanan müşterilerimin geri dönüşleri çok güzel
[MSG_ID: 4074] ÜST LİDERLER: FATİH RAİFE AÇİKGÖZ  ALT LİDER:DUDU POLAT ADI:ÇİÇEK ŞAN SAĞLIK PROBLEMİ:VİTİLİGO  ŞEHİR :HATAY  TARİH :15.03.2022 Merhabalar arkadaşlar  kolumda ve vücudumda 8yıl önce vitiligo rahatsızlığı başladı resimde gördüğünüz bilegimde yeşil mercimek büyüklüğünde kahverengi benim vardı doguştan olan 8 yıl önce bir anda beyazlaşmaya başladı dr gittigimde vitiligo teşhisi konuldu uzun süre tedavi gördüm gecmedi daha sonra Tiensle tanıştım ürünleri başka rahatsızlıklarım için kullanmaya başladım vitiligo rahatsızlıgıma fayda sagladıgını farkettim kullandığım ürünler:bileklik, kitosan, kordiseps, sprulina, çinko kullandım hücrelerimin yenilenmesine fayda sagladı benimin yeniden cıktıgını farkettim vitiligo rahatsızlıgım ilerlemedi beyaz lekelerimin büyümesi durdu iyiki Tiensle tanışmışım tanıştıran Liderlerime teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 4075] Aslan Lider : Veysi Denli  Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: Maşide Özkal  Problem : kesik öksürük  Kullanılan Ürünler: Kordisep mantarı  Kullanma Şekli: sabah 2kapsul akşam 2 kapsül   Açıklama :Merhabalar çok değerli bı ablamin koronadan kalma kesik öksürükleri vardı tavsiyem üzerine Kordisep kullanmaya başladı 12.gun sonunda tamamen geçtiğini ve rahatladigini belirtti harika ürünlerimizin harika sonuçları 🙂🙂🙂
[MSG_ID: 4124] Ağız yarası için verdiğim çinkonun memnuniyeti😊
[MSG_ID: 4129] ÜST LİDER: KAMİLE & HASAN ÖZKAN  ALT LİDER: YASEMİN & KAZIM MERT  ŞEHİR: ANKARA  TARİH: 12.10.2022 HASTALIK: VİTİLİGO Herkese iyi akşamlar yaklaşık 20 yıldır vitiligo hastasıyım. Kendimde sağlık personeli olduğum için denemediğim yöntem kalmadı, GATA Cildiye de başlayan tedavilerim boyunca Eumovate, Dermovate, gibi steroidli kremler den tutunda Gazi Hastanesinde Işın Tedavisi (PUVA) tedavisine kadar, birçok tedavi gördüm ve bir türlü ilerleme sağlayamadım. Ayrıntılı kan tahlilleri ve çok ayrıntılı alerji testleri yaptırdım beslenme düzenimi değiştirdim yine de fayda göremedim. Geçen yıl artık hastalık tüm vücudumu sarmıştı (aşağıdaki resimden anlaşılacağı üzere) çok değer verdiğim bir cildiye uzmanından vitamin, mineral takviyesi almalısın tavsiyesi üzerine birkaç farklı ürün kullandım bariz olmasa da belirli bir düzelme başlamıştı. Yaklaşık 2 ay önce tiens ile tanışınca diğer ürünleri bırakıp tiens ürünlerini kullanmaya başladım ve bariz bir şekilde vitiligo olan bölgelerin hızla düzelmeye başladığını gözlemledim herkese tavsiye ederim. Ürünleri kullanma şeklim. Sabah aç karnına 2 bardak su ile KİTOSAN.( 2 Adet ) Kahvaltıdan yaklaşık 30 dk sonra SPİRULİNA VE KORDİSEPS.( 2 şer adet) Öğlen Yemekten sonra ÇİNKO ( 2 Adet) Akşam Yemekten 2 saat sonra SPİRULİNA VE KORDİSEPS.( 2 şer adet)
[MSG_ID: 4142] ÜST LİDER: İSMİGÜL EREN  ALT LİDER: GÖKHAN SERAP DEMİR LİDERİMİZ: DİDEM UZMEN  İL:GAZİANTEP  HASTALIK: ATOMİK EGZEMA Dişmacunumuzu her gece yatmadan ıslak kulak çubuğuna macun alarak egzemalı bölgeye sürdüm öncesi 03.10da cekilde sonrası 11.10da çekildi Didem hanımın kızı atomik egzama
[MSG_ID: 4143] ‎Didem UZMEN kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 4170] Aslan lider:Semra Çakırtekin Üst Lider:Sevgi Can Ad soyad: Hülya Taylan Problem: 1 senedir geçmeyen mantar  Kullanılan ürün: airiz içindeki polimer , sprulina ve 1 tatlı kaşığı zeytinyağı  Kullanma Şekli:6 gün boyunca yatmadan sorunlu bölgeye uygulanır  Açıklama : faydaları bireysel olmakla beraber ben sonuç aldım teşekkür ederim yardımlarınız için.
[MSG_ID: 4188] Aslan Lider: Ahmet Örüklü Üst Lider: Filiz Olgun Ad Soyad: Sevgi Kebenç Problem: Kanda bulunan kurşun  Ürünler: Kitosan, Suprulina  Hastanelerin radyoterapi bölümleri ve bir çok sektörde radyasyon kalkanı olarak kullanılan kurşun levha üretimi yapan bir firmanın finans departmanında çalıştığım üretim bölümünden uzak olduğum halde kanda kurşun oranım ilerleyen zamanlarda arttı. Kurşunun unutkanlıktan kansere kadar birçok zararlı etkisi olduğunu söyleyen işyeri hekimliği, kurşun levha üretiminde çalışan personeller için  alınan önlemlerin yeterli gelmediğinin farkındaydı. Üretim sahasına uzak olduğum halde kanda kurşun oranım %18 oranına yükselmesi beni endişelendirdi. Eğitimlerde dinlediğim Kitosan ürünümüzün ağır meteryallerin de vücuttan attığını bedeni sağlıklı bir şekilde arindırdığını bildiğim için Kitosanı sabah aç karnına 2 adet  sıcak su ile aldim. 1,5 ayda kandaki kurşun oranım %18 den %6 ya düştü. Ben son tahlil sonuçlarının olumlu sonuçlanacağına inanıyordum zaten öylede oldu. Müdürüm ve yetkilim şaşkinlikla alkışladılar. Tiens vesilesiyle Allah sağlığa dair bir çok endişelerimizi ortadan kaldırdı. Her problemin çözümünün mümkün olduğu aşikar. 🌱 İyiki tiens sağlık için tiens. Vesile olanlara da çok teşekkür ederim 🙏🙏🌸🌸
[MSG_ID: 4189] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 Tarih: 25.05.2022 Adı-Soyadı: Yeşim Turan Şehir: İzmir 🦁Aslan Lider:Ender Akgün 7🌟Üst Lider:Veli Yıldırım 6🌟Sponsor:İpek Turan Sağlık Problemi: Elde egzama  Hangi ürünleri kullandınız:Çinko, Spirulina, Kordiseps. Açıklama:Fotoğraflarda görüldüğü üzere yoğun bir egzama mevcuttu. 1 ay ürünlerin düzenli kullanılması sonucu farkı çok net görebiliyoruz.
[MSG_ID: 4194] Aslan lider:Semra Çakırtekin Üst Lider:Sevgi Can Ad soyad: Hülya Taylan Problem: 1 senedir geçmeyen mantar  Kullanılan ürün: airiz içindeki polimer , sprulina ve 1 tatlı kaşığı zeytinyağı  Kullanma Şekli:6 gün boyunca yatmadan sorunlu bölgeye uygulanır  Açıklama : faydaları bireysel olmakla beraber ben sonuç aldım teşekkür ederim yardımlarınız için.
[MSG_ID: 4195] ÜST LİDERLER:SERAP DEMİR VE MİNE YİLDİRİM ALT LİDER:DİLEK ÇINAR İL: GAZİANTEP HASTALIK:4.EVRE KOLON KANSERİ ÜRÜNLER:BİLEKLİK,KİTOSAN, KORDİSEPS MANTARI, SPİRULİNA, KALSİYUM,C VİTAMİNİ, ÇİNKO ŞİKAYETLER:4. EVRE KOLON KANSERİ.. HALSİZLİK..KAS AĞRILARI..ZAYIFLAMA..İŞTAHSIZLIK   Ürünlerden önce gün içerisinde sürekli uyuma isteği..halsizlik..kas ağrıları yaşarken hastamız..ürünlerimizden sonra iştahı açıldı kilo almaya başladı.. kendini daha dinç hissetmeye başladı..kas ağrılarından eser kalmadı..1.5 yıldır günün çok büyük bir kısmını evde geçirirken..ürünlerden sonra kahvaltı yaptıktan sonra yürüyüşlere çıkmaya başladı..gündüzleri arkadaşlarını iş yerlerinde ziyarete başladı..hastalığı karın yağlarından tutun.. iç organlarına kadar sıçramıştı..ama son çekilen ped filminde tüm iç organlar ve karın yağı temizlenmiş durumda..ve sadece hastalığının başlangıç yeri olan kalın bağırsaklarda kalmıştır..ayrıca ayda iki kez kemoterapi alan hastamız.. ürünlerden önce sabah 8 de almaya başlardı kemoterapiyi..akşam 5 te biterdi..ve bitkin bir şekilde evine dönüş yapardı..şimdi çekilen pet filminden sonra doktorumuz hastalığın %50 si vücudundan temizlendiğini dile getirdi..ancak kemoterapiyi 3 ay daha alalım dedi..ve sabah 8 de başlayan kemoterapi şimdi 3 te bitiyor..ayrıca dozunun da düştüğü bilgisini aldık.. ürünlerden önce bu şekilde şikâyetleri olan hastamız sadece 10 günlük kullanım ile iştahsızlık.. kilo kaybı ve kas ağrılarına veda etti..evet hastalığı %50 de temizlendi ancak biz ürünlere ped filmi çekilmezden 10 gün önce başladık..ve iki ped filmi arasında 3 ay var..yani üç ayda bir çekiliyor..biz bu üç ayın son on günü ürünlerimizi kullanmaya başladık.. değer olarak ne kadar bizi ileriye götürdü tam bilmiyoruz..ama baya da bir yol aldığımızı hastamızın günlük hayat kalitesinin artmasından biliyoruz.. tiens hayatlara dokunmaya devam ediyor..
[MSG_ID: 4196] ÜST LİDER..SERAP DEMİR.. ALT LİDER DİLEK ÇINAR.. İL.. GAZİANTEP  ŞİKAYET..AMALİYAT YERİNDEN SIZINTI VE ENFEKSİYON.. ÜRÜN..GÜNLÜK PED..KİTOSAN.. KORDİSEPS MANTARI..  Anneannem 85 yaşında 1 ay önce amaliyat oldu..3 haftadır enfeksiyondan hastanede yatıyor..kandaki enfeksiyon değeride düşmüyor yükseliyor..normal şartlarda crp değeri 0 ile 5 arası olması gerekirken..üç günde bir yapılan crp sonuçları anneannemde sırayla 62..86..101 idi sadece üç gün geceleri iki tane  kitosan ve bir gün gündüz bir kapsül kordisepsten kullandım kandaki değeri 3 günde 101 den 50 ye düştü..yaradaki sızıntı %80 azaldı..ve sızıntıya bağlı yaranın dış kısmı yani dikişleri kızarıktı..ve ben hastanede kendi doktorunun 5 dk bile sürmeyen pansuman için iki eldiven değiştirip müdahale ettiği yaraya..bizim günlük pedimizden üç adet yapıştırdım..
[MSG_ID: 4198] Sadece yeşil şeridi dikişin üzerine gelecek şekilde..iki resim arasında sadece 10 saat var..pedimizi akşsm 18 de yapıştırdım..gece 4 te çıkardım..bu işlemi biz hastanede yaptığımız için pedleri doktorumuz görmesin pansuman sırasında die mecbur çıkardım..ama ben pedi çıkarmak için yarayı açtığımda işin aslı korkuyordum..çünkü yaraya temas ettim iyimi yaptım kötümü derken.. yarayı açınca kısa süreli şaşkınlıkla birlikte sevinç yaşadım sadece 10 saatte bu kadar toparlayacağını zannetmiyordum.. tiens hayatlara dokunmaya devam ediyor 👍🏻
[MSG_ID: 4207] Merhabalar 17 yaşında bir genç kolu kirildigi için kalsiyum kullanmak istiyor. Hangisi daha uygun olur lesitin  mi yoksa çocuklar için olan kalsiyum mu
[MSG_ID: 4211] Kendisi yetişkinler olanını istedi yine de etkisi olur mu
[MSG_ID: 4224] Üst Lider-fadime çakıl İl-konya Hastalık- polikistik över (çikolata kisti) Ürünler-airiz ped kitosan kordiseps çinko spirulina  Fadime liderimle Yakınım Tuğba konya vesilesi ile tanıştık o zamanlar 7 cm büyüklüğünde bir kistim vardı Dr gittiğimde doğum kontrol hapları veriyordu fakat herhangi bir faydası olmadı. Fadime liderimin önerdiği ürünleri kullanmaya başladım o zamanlar henüz 3 aylık evliydim 9.ayın sonunda Dr gittiğimde gebelik mucdesini aldım beni tiensle tanıştıran Fadime liderim ve tuğba ablama çok teşekkür ederim Allah razı olsun 💕 Rabbim aratmadan isteyen herkese nasip etsin Teşekkürler TİENS🎉🎉🎉🎉🎉👏👏👏
[MSG_ID: 4225] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 21 Ocak 2022 ASLAN LİDER: İsmigül Eren ÜST LİDER: Mesut Yüksel ADI-SOYADI: N.Celepci ŞEHİR: Samsun SAĞLIK PROBLEMİ: Beyin Küçülmesi KULLANILAN ÜRÜNLER: Kalsiyum Lesitin  Kordiseps Spirulina Çinko İnülin   Namık bey bir kurumda müdür yrd.Eşi Gülay hanım 16 yıllık öğretmenimiz.  Yaklaşık 3 yıl önce Gülay hanımın annesi ve 3 kardeşinin yakın tarihlerle kanser hastası olup vefat etmeleriyle birlikte Gülay hanımda birden ortaya çıkan hafıza kaybı ve çok hızlı bilişsel fonksiyonlarda gerileme teşhis olarak Beyin Küçülmesi konulup bakıma muhtaç hale gelir.  Konuşma yetisini ve hareket kabiliyetini kaybedecek duruma gelir.Kelimeleri anlaşılır olarak çıkaramaz.  İhtiyaçlarını gideremez olur,kullandığı ilaçlar ve yaşadığı travma ile saçları dökülür.  Yaklaşık 3 ay önce öncelikle birkaç gün inülin ile arındırma yapıldı.  Sonra 1 hafta sabah 2 akşam 2 Kalsiyum Lesitin sonrasında  sabah 1----aksam 1 olarak halen devam ediliyor  Kordiseps 2*2 Kalsiyum 1*1 Çinko 2*2 Emilim için c vit 1 *1 olacak şekilde devam edildi.  Takibi sürekli yapılarak ürünler kullandırıldı. bugün yaptığım görüşmede; desteksiz yürüyemeyen ve sendeleyerek ilerleyen öğretmenimiz artık desteksiz yürüyooorrrr😭  Dökülen saçları neredeyse tamamen durmuş durumda😭  1 kelimeyi anlaşılamaz olarak söylerken şimdi birkaç kelimeyi ardı ardına anlaşılır şekilde söyleyebiliyoooorrrr😭😭  Müdür bey de yaklaşık 5-6 yıldır yaşadığı bir rahatsızlığın tamamen geçtiğini ve hayatının en rahat dönemini yaşadığını deneyimledi😭   Dünyada bir insanın yüzünü güldürmek dünya ve içindeki herşeyden daha değerlidir dostlarım.Teşekkürler Tiens teşekkürler Modern Dünya Dervişi Sun lulu hanımefendi teşekkürler Mevlüt -İsmigül Eren liderlerim teşekkürler Kübra eren  Teşekkürler Hulusi Polat ve tüm tiens iyilik kervanı yolcuları😭🙏🙏🙏
[MSG_ID: 4231] Ürün deneyim Üst lider: Hülya Zanzalak ✨ Lider: Seda Ekinci  Bundan yaklaşık 1 buçuk ay önce bir bayan akrabamın geçmek bilmeyen enfeksiyon rahatsızlığı dolayısıyla Airiz günlük ped kullanmasını söyledim ayrıyeten halsizlik ve mide rahatsızlıklarından da bahsedince sprilunayı kullanmasinida istedim...  Bugün konuştuk kendisiyle ve çok iyi olduğunu enfeksiyona dair bişe kalmadığını hatta kaşıntısında geçtigini söyledi.. ayrıyeten midesinin daha rahat olduğunu, sabahları daha dinç uyandığını gün içinde öncesine göre enerjisinin arttığını söyledi ve gerçekten çok çok mutlu oldum...  Teşekkürler tiens👏👏
[MSG_ID: 4248] Tiensin tüm ürünleri mucizevi  değişiklikler yaşatırken ruhumda, bedenimde, diş  macunu arabanın çarptığı  oluşan yüzümdeki sıyrıklara okadar iyi geldiki iki günde neredeyse kapattı  Tiens bir marka..
[MSG_ID: 4249] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 21 Ocak 2022 ASLAN LİDER: İsmigül Eren ÜST LİDER: Mesut Yüksel ADI-SOYADI: N.Celepci ŞEHİR: Samsun SAĞLIK PROBLEMİ: Beyin Küçülmesi KULLANILAN ÜRÜNLER: Kalsiyum Lesitin  Kordiseps Spirulina Çinko İnülin   Namık bey bir kurumda müdür yrd.Eşi Gülay hanım 16 yıllık öğretmenimiz.  Yaklaşık 3 yıl önce Gülay hanımın annesi ve 3 kardeşinin yakın tarihlerle kanser hastası olup vefat etmeleriyle birlikte Gülay hanımda birden ortaya çıkan hafıza kaybı ve çok hızlı bilişsel fonksiyonlarda gerileme teşhis olarak Beyin Küçülmesi konulup bakıma muhtaç hale gelir.  Konuşma yetisini ve hareket kabiliyetini kaybedecek duruma gelir.Kelimeleri anlaşılır olarak çıkaramaz.  İhtiyaçlarını gideremez olur,kullandığı ilaçlar ve yaşadığı travma ile saçları dökülür.  Yaklaşık 3 ay önce öncelikle birkaç gün inülin ile arındırma yapıldı.  Sonra 1 hafta sabah 2 akşam 2 Kalsiyum Lesitin sonrasında  sabah 1----aksam 1 olarak halen devam ediliyor  Kordiseps 2*2 Kalsiyum 1*1 Çinko 2*2 Emilim için c vit 1 *1 olacak şekilde devam edildi.  Takibi sürekli yapılarak ürünler kullandırıldı. bugün yaptığım görüşmede; desteksiz yürüyemeyen ve sendeleyerek ilerleyen öğretmenimiz artık desteksiz yürüyooorrrr😭  Dökülen saçları neredeyse tamamen durmuş durumda😭  1 kelimeyi anlaşılamaz olarak söylerken şimdi birkaç kelimeyi ardı ardına anlaşılır şekilde söyleyebiliyoooorrrr😭😭  Müdür bey de yaklaşık 5-6 yıldır yaşadığı bir rahatsızlığın tamamen geçtiğini ve hayatının en rahat dönemini yaşadığını deneyimledi😭   Dünyada bir insanın yüzünü güldürmek dünya ve içindeki herşeyden daha değerlidir dostlarım.Teşekkürler Tiens teşekkürler Modern Dünya Dervişi Sun lulu hanımefendi teşekkürler Mevlüt -İsmigül Eren liderlerim teşekkürler Kübra eren  Teşekkürler Hulusi Polat ve tüm tiens iyilik kervanı yolcuları😭🙏🙏🙏
[MSG_ID: 4286] ❇️Ürün Deneyimi ❇️ Tarih :20.10.2022 Sponsorum:Zeynep Duva Üst sponsorlar:Leyla Duva, Furkan Duva, Fatih Ari AD SOYAD :Leyla Ç. Şehir :Mardin Hastalık :Tırnak batması Kullanılan ürünler:Diş macunu ve yeşil şerit   Ayak baş  parmağımda uzun süredir tırnak batması sorunu yaşıyordum. Üzerine basmakta zorluk çekme, şiddetli ağrı ve sızlama şikayetlerim vardı. Tırnak batması ameliyatı oldum fakat sorunlarım tekrardan başladı ağrılarım devam etti. Parmağımda gözle görülür bir anormallik vardı. Tavsiye üzerine diş macunu ve yeşil şerit kullanmaya başladım. başlarda çok inancım yoktu bir diş macunu ne yapabilir ki ameliyat bile işe yaramazken dedim açıkçası çokta düzenli bir kullanımım olmadı ona rağmen iltihabın dışarı atılmasını ağrımın dindiğini görünce inancım arttı ve kısa bir sürede parmağım iyileşmeye yaranın yavaş yavaş gittiğini ve tırnağın kendini yenilemeye başladığını gördüm. Şuan son halinden çok memnunum. Teşekkürler Tiens 😇
[MSG_ID: 4292] Diş macunu ve kitosanı karıştırıp üzerine yeşil şerit koyup steçle sararak muhafazasını sağlayabilirsiniz. Ben yaklaşık 8 saat içerisinde 100'de 100 sonuç aldım tek seferde
[MSG_ID: 4293] Dış hemoroid için ne önerirsiniz, teşekkürler
[MSG_ID: 4295] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 10.01.2022 SPONSOR :Samet Güney ÜST LİDER: Erol KAPLAN TECRÜBE EDEN ve ŞİKAYETİ: Fatih Bey, Midede Reflü veya Gastrite Bağlı Olarak Yanma ve Hemoroid YER: ERZURUM  Erzurum ilinde yaşayan 35 yaşındaki Fatih Bey’in midesinde, tatlı veya yemek sonrası veya çay sonrası şikayet ettiği bir yanma söz konusuydu. Ayrıca farklı yağ veya çok az miktarda acı yediğinde hemoroid hastalığı nüksediyordu. Özellikle hemoroid hastalığından dolayı gece uyuyamama ve saatlerce lavaboda kalıyordu. Fatih Bey TIENS Kitosan İçeren Kapsül Takviye Edici Gıda ürününü sabah ve akşam aç olarak 2 kapsül şeklinde kullandı.  Sonuç olarak 7-8 gün içerisinde midesinde bulunan yanma şikayetleri bitti. Hemoroid ile ilgili de çok acı olan bir yemeği yiyerek test etti ve olumlu sonuçlar aldı. Tiense ve bu ürünleri bizimle tanıştıran liderlerimize çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 4296] Ayrıca diş macunu ve yeşil şerit kullanıldığını duydum
[MSG_ID: 4345] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 15.09.2021 ÜST LİDER: Yasemin ÖBEKÇİ  SPONSOR: Nurgül DİVRİL  TECRÜBE: Osman DİVRİL ŞEHİR: ÇORUM  SAĞLIK PROBLEMİ: Prostat Kanseri HANGİ ÜRÜN: Kordiseps Mantarı, Spirulina, Nutri Kalsiyum Tozu  Kayınpederim yaklaşık 6 yıldır prostat kanseriyle mücadele ediyordu. 3 ayda bir ameliyat masasına yatıp prostatında büyüyen tümör temizleniyordu. Hem 74 yaşında olması hem de kalp rahatsızlığı olduğu için anesteziyi kaldıramıyordu. Kalbi anesteziye %40 dayanabilir olmasına rağmen tümörün temizlenmesi gerekiyordu. Tümör 3 ayda bir tekrar büyüyordu. Açıkçası içinden çıkılmaz bir durum sözkonusuydu. Kayınpederim yaklaşık 1,5 yıldır tiensin gıda takviyelerini düzenli kullandı. Dün aldığımız habere göre tahlil sonuçları temiz çıkmış, doktor "tümörden eser kalmamış" demiş. Bana çok dua ettiler. Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum Yasemin ÖBEKÇİ' ye çok teşekkürlerimizi sunuyoruz. Böyle güzel şifaya sebep olduğumuz için çok mutluyum..Teşekkürler Tiens..
[MSG_ID: 4348] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 22.10.2022 ÜST LİDER: Saadet Emine Hanım  SPONSOR: Fatma Güney  TECRÜBE: Osman DİVRİL ŞEHİR: Ankara/ Ankara üniversitesi   SAĞLIK PROBLEMİ: Ciltteki et benleri  HANGİ ÜRÜN: diş macunu   20 Eylül 2022 de et benlerine diş macunu kullanılmaya başlandı.Öncesi ve sonrası fotoğraflardan sonuç ortada   Teşekkürler Tiens..  Sonucu görenler şaşırıyor.
[MSG_ID: 4355] Merhabalar , ne şekilde kullandınz, sürüp ne kadar süre beklettiniz, ben de sürdüm iki defa yanık izi gibi kaldı, kullanım şeklini anlatrsanz çok sevinirim
[MSG_ID: 4356] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 22.10.2022 ÜST LİDER: Saadet Emine Hanım  SPONSOR: Fatma Güney  TECRÜBE: Osman DİVRİL ŞEHİR: Ankara/ Ankara üniversitesi   SAĞLIK PROBLEMİ: Ciltteki et benleri  HANGİ ÜRÜN: diş macunu   20 Eylül 2022 de et benlerine diş macunu kullanılmaya başlandı.Öncesi ve sonrası fotoğraflardan sonuç ortada   Kullanım şekli: Akşam yatmadan önce diş macunu her bir benin üzerine yeşil mercimek tanesi kadar sürüldü her akşam uygulandı .  Açık tenlilerde ve alerjik bünyede yanık izi gibi görünebilir zamanla renk normale dönüyor.  Teşekkürler Tiens..  Sonucu görenler şaşırıyor.
[MSG_ID: 4361] ÜST LİDER: ENDER  AKGÜN       ALT LİDER: BAHATTİN  AKA •ADI: SEDAT  DOĞAN •SAĞLIK PROBLEMİ: STRES KAYNAKLI EGZAMA                                                                                                                            •KULLANILAN ÜRÜNLER: KİTOSAN,YEŞİL ŞERİT, DİŞ MACUNU •ŞEHİR : DİYARBAKIR •TARİH :20.10.2022 •Merhabalar arkadaşlar  ayağımın altında bu şekilde çıkan yaradan dolayı üzerine basamıyor ,yürüyemiyordum. Sağlık ocağına göründüm ve stres kaynaklı egzama olduğunu söyledi doktorum.Yaklaşık 4 -5 gün kullandığım diş macunumuz kitosan ve yeşil şerit ile bugün gelinen son durumunu sizinle paylaşmak istedim.. İyiki Tiensle tanışmışım.
[MSG_ID: 4441] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Ad-Soyad: Rukiye Özhan /7⭐️ Üst aslan lider: Betül&Ferhat Karakaya Şehir: Kütahya  Tarih: 31.07.2021 Ürün: Aprotie Cilt Bakım Seti
[MSG_ID: 4452] Aslan lider:Semra Çakırtekin Üst Lider:Sevgi Can Ad soyad: Hülya Taylan Problem: Yüksekten düşmeye bağlı kulak kristal oynaması  Kullanılan ürün: Tiens bileklik  Kullanma Şekli: 1aydır kullanım  Açıklama : Bileklik kullanmadan önce  aldım adım yürüyordu ama başı dönmeden hızlı adımlarla yürümeye başladı ,bu kadar hızlı sonuç aldığımız için bizde çok sevindik anlatım değil birebir kendi yakınım katkısı olan herkese teşekkür ediyorum 🥺
[MSG_ID: 4455] Elimde kitosan yok bir arkadaşım için sadece dis macunu ve yeşil şerit olurmu tşk ederim
[MSG_ID: 4456] Olur denemekten birşey kaybetmeyiz. Ben ikinci günde tekrarlamasın diye sürdüm sadece diş macunu kullandım ve 1 aydan fazla zamandır hiç olumsuz bir durum yaşamadım
[MSG_ID: 4482] AiRIZ pedimizden çıkan polimerden mükemmel bir krem elde ettik  ❤️❤️
[MSG_ID: 4483] Demo yaptığımız polimerleri önce blendirda çektik ardından 1 tatli kaşığı  badem yağı kattık cildimiz yumuşacık oldu herkese tavsiye ediyorum  😊😊
[MSG_ID: 4484] Harika gōrūnūmū var dogal krem katkisiz daha saglikli🙏🙏🙏👍
[MSG_ID: 4488] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 4489] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta binlerce kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 4491] Herkese merhaba sevindirici bir haberi sizlerle paylaşmaktan mutluluk duyuyorum. Yaklaşık 3 ay önce 4 yıldır evli olup çocuk sahibi olamayan bir ailemize muhteşem ürünlerimiz olan vitaminlerimizle ve muadili olmayan ped ile tanıştırdık. Ve bugün 4yıldır  tedavi görüp sonuca ulaşamayan ama tiens ürünleriylee gebe kalmış bayimizin mutlulugunu sizinle paylaşmak istedim. Yine tiens farkındalıgı ve yinee gülen yüzlerr teşekkürler Tiens🟢⚪️🟢👍
[MSG_ID: 4492] Aslan lider:Semra Çakırtekin Üst Lider:Sevgi Can Ad soyad: Hülya Taylan Problem: Yüksekten düşmeye bağlı kulak kristal oynaması  Kullanılan ürün: Tiens bileklik  Kullanma Şekli: 1aydır kullanım  Açıklama : Bileklik kullanmadan önce  aldım adım yürüyordu ama başı dönmeden hızlı adımlarla yürümeye başladı ,bu kadar hızlı sonuç aldığımız için bizde çok sevindik anlatım değil birebir kendi yakınım katkısı olan herkese teşekkür ediyorum 🥺
[MSG_ID: 4506] Herkese merhaba sevindirici bir haberi sizlerle paylaşmaktan mutluluk duyuyorum. Yaklaşık 3 ay önce 4 yıldır evli olup çocuk sahibi olamayan bir ailemize muhteşem ürünlerimiz olan vitaminlerimizle ve muadili olmayan ped ile tanıştırdık. Ve bugün 4yıldır  tedavi görüp sonuca ulaşamayan ama tiens ürünleriylee gebe kalmış bayimizin mutlulugunu sizinle paylaşmak istedim. Yine tiens farkındalıgı ve yinee gülen yüzlerr teşekkürler Tiens🟢⚪️🟢👍
[MSG_ID: 4522] Merhaba.. Hangi ürünleri ne jandarma süre kullanarak sonuca ulaşılmış acaba?
[MSG_ID: 4540] Arkadaşlar panik atak için ürün deneyimi olan varmı
[MSG_ID: 4541] Birde kılcal damar varisler için
[MSG_ID: 4542] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 4543] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 4546] Et süt yopurt yemeyen çocuklar için ne önerilir
[MSG_ID: 4549] Kalsiyum xtr ,multivitamin kids
[MSG_ID: 4550] Birde çinko ve spriluna kullanın çocuklarınıza 👍
[MSG_ID: 4561] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:24/02/2021 Adı-Soyadı:GÖKHAN ÇELİK  Şehir: ZONGULDAK  Sağlık Problemi: Saç dökülmesi  ,saç yağlanması  Hangi ürünleri kullandınız: Revitize Şampuan Açıklama: Saç dökülmesi ve yağlanması problemi yaşayan arkadaşımın düzenli  kullanım olmaması dahilinde muhteşem bir sonuç ile karşılaştık. TEŞEKKÜRLER TIENS
[MSG_ID: 4573] 28.10.2022 Kübra Karakoyun  Üst Aslan Lider: Resul Badem İstanbul/Türkiye  Boğaz ağrısı, öksürük  Gece geçmeyen bir öksürükle uyandım ilaç kullandım geçmedi. Aklıma propolis boğazı temizliyor diye kullanmak geldi. Kullandım ve öksürüğümü kesti. Su içtim , boğaz temizleyici ilaç kullandım ama geçmemişti. Çok şükür rahat uykuya daldım. Teşekkürler Tiens 🦁
[MSG_ID: 4574] Sizinle bir Tiens deneyimimi paylaşmak istiyorum. Annem yaklaşık 26 yıldır Ankılozan Spondılıt (iltihaplı Romatizma) hastası yıllardır ilaç kullanıyor artık son evresinde ve sadece ayda bir kez simponi isminde bir iğne kullanıyor ek olarak ağrı kesiciler vs kullanıyor yoğun olarak. tiensle tanıştığım ilk gün Merve Hanım sayesinde Şerif’e hanım ve Dr Cebrail Beyle tanışıp annemin rahatsızlığı için tiensten gıda takviyesi arayışına girdim. Cebrail bey bana kordiseps mantarı ve çinko önerdi annem için aldık ve kullanmaya başladı 1.5 ay kullanımla düzenli olarak günde 2 doz alarak devam etti ve bugün hastaneye doktoruna gitti tahlil yaptırdı crp si inanılmaz düşmüş doktoru çok şaşırdı vitamin değerleri de çok güzel olduğunu söyledi. Ve ayda 1 simponu iğne kullanımını 1.5 2 ayda alması gerektiğini söyledi. Ağrıları artık neredeyse hiç yok ve halsizliği gitti kemik ve eklem ağrıları azaldı size ve tiens ailesine çok teşekkür ederim Cebrail bey
[MSG_ID: 4575] Merhabalar, ben Metin Umul, Tiensle  4yıl  önce yakalanmış olduğum iltihaplı romatizma hastalığı vesilesiyle tanıştım,  siz çaresizliğin ne olduğunu yaşadınız mı ben yaşadım. Romatizma hastalığ hbbımı hastaneye kontrole gittiğimde öğrendim. Güç kaybı aşırı ağrılar cekedimi bile giyemiyor, yemek yiyeceğim çatalı bile kaldıramıyor, boğazımdaki iltihaptan dolayı suyu bile yutamıyor, ayakkabımı giydiğimde parmaklarımın acısından üzerine başlamıyor, kas ağrıları, eklem ağrıları, oturduğumda ağrıdan yerimden kalkamıyordum. Siz hiç ölmeyi düşündünüzmü? Hastanede kortizon iğnesi tedavisi görmeye başladım, olmadı kuru iğne tedavisi gördüm, olmadı son olarak kortizonlu haplara  başladım. önce sabah akşam 250mg, buda yetmedi 500mg kullanmaya başladım, yanında bulantı hapları kullanmaya başladım ve bu haplar psikolojimi bozdu. Hayatımda hiç incitmeyeceğim insanları ağrılardan dolayı  incitmeye başladım,  hapların etkisiyle miğdemde reflü oluştu, boyun fıtığı oluştu, Baktım olmuyor, yılancık teknelerine gitmeye başladım, Taaki bundan19 ay önce Yasemin Ay hanımefendiyle, eşimin tanışması ve çok güzel ürünler var, bunları mutlaka denememizi tavsiye edene kadar. Ürünler; 3 ay Kitosan kullandım günde 4 adet bol suyla,   Spirulina kullandım aynı şekilde, Kordiseps mantarı kullandım aynı şekilde ve ağrılarımdan kurtuldum. eşim Hale Hanım bizde bu işi yapalım dedi ve ben eşimi destekledim, bu ürünleri bizimle buluşturan liderlerimizden Allah. Razı olsun.  Bu insanlar eli öpülesi insanlar Allah ayaklarına taş değdirmesin. Bu insanlar kapılarında yatılacak  insanlar, iyiki varsın Tiens teşekkürler saygılarımla, Metin Umul.
[MSG_ID: 4578] Herkese merhaba. 1 haftadır aranızdayım. Birkaç bileklik deneyimimiz oldu. Dün parkinson hastası bir arkadaşımıza bileklik kullandırdık. 10 dakika içerisinde ellerini daha kuvvetli sıktığını, kollarının daha esnek olduğunu ve nesneleri daha kolay kaldırabildiğini ifade etti. Şaşkınlığı ve mutluluğu çok anlamlı ve değerliydi. Dün bilekliğim bana ulaştı. Bu gün taktım. Çok büyük olduğu için sol ayak bileğime taktım. Taktıktan sonra  5,6 dakikalık bir zaman dilimi içerisinde ayağımdan bacağıma doğru bir sıcaklık hissettim. Sonra tüm vücuduma yayılan bir rahatlama hissi. Sanki vücudum uyuşmuş ama tekrar uyuşma hissi geçiyor. Ya da masaj olmuşum ve tüm kaslarım pelteleşmiş. Sonra bir tüm vücuda yayılan serinleme hissi. Çene kemiğimde rahatlama. Sanki çene kemiğim boşlukta gibi. Şu an yazarken tüm vücudumda özellikle sırt ve bacak kısmında karıncalanma ve ısınma. Vücudumdaki akışı an be an hissedebiliyorum. 24 saat içerisindeki değişimi merakla bekliyorum.
[MSG_ID: 4579] Revitize şampuan etkisi iki sadece iki hafta sonra
[MSG_ID: 4584] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️  Sağlık problemi: Hazımsızlık, kabızlık, bağırsak problemleri Ürünler: Kitosan , kalsiyum Açıklama: 3-4 gün tuvalete çıkamayan annem kitosan ve kalsiyum kullanımı ile artık bağırsak problemlerini aştı. Hayat kalitesini gerçekten çok etkileyen bu durumu çözüme kavuşturduğu için çok mutlu
[MSG_ID: 4585] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️ Sağlık problemi: Vertigo Ürün: Ti Enerji Bilekliği Açıklama: 14-15 yaşlarından beri yılda birkaç kez tekrarlayan baş dönmesi yaşıyordum. 22 yaşında strese bağlı şiddetli bir şekilde ortaya çıkan günlerce yataktan kalkamadığım süreçte Vertigo tanısı aldım. İlaç kullansam da fayda etmiyordu. Son zamanlarda tekrar gün yüzüne çıkan vertigom yaklaşık 1 aydır hayat kalitemi olumsuz etkilemeye başlamıştı. Uyurken sağ tarafıma yatamıyordum gözümü kapattığımda başım dönüyordu. Tıens bilekliği denemeye karar verdim. 10 gündür kullanıyorum ve sonunda sağlığıma kavuştum. Artık günlük rutinim ya da uyku kalitemi etkileyen bir durum yok. Çok mutluyum ✨
[MSG_ID: 4608] Yasemin liderim hangi ürünleri kaç ay kullandıniz
[MSG_ID: 4722] BASUR,  UYUZ HASTALIĞI, MİGREN, ÇOCUKTA İŞTAHSIZLIK PROBLEMİ OLAN OSMANİYE'DEN  ÜRÜN DENEYİMLERİ🌸🌸
[MSG_ID: 4724] Bir arkadasimin mesajını yazıyorum  Basur ameliyatı olmak üzere olan bir yakın  arkadaşı var  Merhaba yakın bir arkadaşımın ileri derecede basuru var ameliyat olması gerektiğini söylemiş doktor iç ve dışta memeleri oluşmuş ne yapmalıyız ameliyat olmadan tedavi olabilir mi
[MSG_ID: 4728] Benim yeğenimin şeker hastalığı ayağına kadar ulaşmıştı ve dis macunu ile kitosani karıştırıp 10 gün düzenli kullandığında bu güzel muhteşem sonuçla karşılaştık birkez daha TİENS ürünlerin gücünü görmüş olduk
[MSG_ID: 4742] Tiens diş macunu ile tek fırçalamada sonuç
[MSG_ID: 4753] Merhaba cilt kanseri  için ürün deneyimi yaşayan arkadaş varmı.
[MSG_ID: 4758] Selamün Aleyküm   Ben Ayşe  Yeni dahil oldum gruba  İnşallah hepiniz iyisiniz  Benim bir iki sorum var Bir.  cortosep nasıl kullanmaliyim İki  kitosan nasıl kullanmalıyım Aç tok  Tam protokol nedir Protokol kişiye göre değişiyor mu?  Önce biri bitirip diğerini başlamak daha iyi sonuç veriri mi  Once detox sonra tedavi mi Önce sonra yok sabah biri akşam biri mi   Over doz zarar verir mi  Hangi durumlarda 🍄 iki üç doz alınabilir    1-Bütün göğsü sayısız kist ile dolu bir arkadaşim var Annesi ve kizkadesi de aynı durumda  Neyi nasıl kullanmali  2-kucuk tansiyonu çok yükselen bir tanıdığım var neyi ne kadar kullanmali  3- kansızlık için kuvvetli bir protokol?   4-kilo vermek için  5-kas yoğunluğunu artırmaya çalışan sporcu gençler için   6- vücut gelişimi biraz gerilerde gelen ilköğretim çocukları için ne tavsiye edersiniz    Binler teşekkürler
[MSG_ID: 4759] Öncelikle Tiens ailemize hosgeldiniz ☘️😊Bu sorularınızın cevabının hepsi sizin bayilinizi gerçekleştiren sponsorunuz'da⭐ 📌  ürün deneyimi gurubunda soru cevap yapmiyoruz sadece deneyim paylaşımı yapılıyor.
[MSG_ID: 4760] Ayse hanim merhabalar. Tiens ailesine hoş geldiniz. Bu sorularinizi sponsorunuza yani sizi Tiensle tanıştıran kisiye yada sirketimizin urun sunumlarında Ülke Ürün konuşmacisi olan liderlerimize sormaniz daha faydali olacaktir.
[MSG_ID: 4764] https://us04web.zoom.us/j/71710885372?pwd=mxzaNYial5lPOIUh6WmJpYiDjrh9yf.1
[MSG_ID: 4775] Hoşbuldum  Bunu bilmiyordum ,  anladım👍 , soru yok
[MSG_ID: 4778] Aslan Lider: Mehmet Ceyhan Üst Lider: Mehmet Ali Öget Üst Sponsor: Leyla Keleş Problem: 3 senelik nasır  Kullanılan ürün: diş macunu ve yeşil şerit  3 senedir ne yaptıysam geciremedigim nasirimin çapı sürekli de büyüdü ve ben artık doğal yolla geçmeyeceğini inanmaya başladım. 4 gün önce ayağımın altını nemlendirerek diş macunu ve yeşil şeridimizi koydum. Veee sonuç bu şekilde nazırı toparladı ve attı.  ❤️İyiki Tiens ❤️
[MSG_ID: 4854] ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Adı-Soyadı: Üst Aslan Lideri: Ülke-Şehir: Sağlık Problemi: Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Hangi ürünleri kullandınız: Nasıl kullandınız: Ne kadar süre kullandınız: Ne gibi faydaları oldu: Not: -Bu grupta yapılacak olan video veya yazılı paylaşımlar bu şablon da olmalıdır. -Bu grupta yayınlanan hiçbir video veya paylaşım sosyal medyada kesinlikle paylaşılmamalıdır.  -Bu gruba katılmak ve devam etmek için iki şart çok önemlidir: 1)Gruba eklenen kişinin grup profilinde ismi- soyismi görünmelidir bayi olup olmadığını bilmeliyiz. 2)Bayi olanlar dışında hiç kimse bu gruba eklenmemelidir. Bu grupta olmak için bayi olma şartı vardır.  İsim-soyisim görünmediği (Hatırlatma yapılacaktır)bayi olmayanların eklenildiği veya sosyal medyada paylaşım yapıldığı tespit edilirse kişi bütün takım gruplarından çıkarılacaktır.
[MSG_ID: 4855] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. ❗️1-Bu grupta yaklaşık 2.830 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. ❗️2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. ❗️3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. ❗️4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❗️
[MSG_ID: 4862] arkadaşlar acaba  bu diş macunu tırnak mantarlarına da kullanılabilir mi? Tırnak mantarı ile ilgili deneyimi tecrübesi duyumu olan var mı
[MSG_ID: 4867] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 09.11.2022 Adı-Soyadı: Arife Nur Ertuğrul Üst Aslan Lideri: Pelin Şeran Ülke-Şehir: Türkiye Antalya  Sağlık Problemi: Regl/Adet Gecikme Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 ay Hangi ürünleri kullandınız: Airiz günlük ped Nasıl kullandınız: 24 saatte değiştirerek Ne kadar süre kullandınız: 2 gün Ne gibi faydaları oldu: Geciken regl normale döndü Not: Bir yakınım olan ergenlik döneminde genç bir kız, 3 aydır adet olmadığını dile getirince yanımda kalan son 2 tane Tıens Airiz günlük pedi verdim. Sayı az ama umarım faydalı olur 2 gün aynı saatlerde değiştir diyerek verdim. 2.gün regl olduğunu söyledi, annesi de çok memnun kaldığını artık bu pedleri kullanmak istediğini söyledi.
[MSG_ID: 4896] https://youtube.com/shorts/qhfXhnV_YrI?feature=share
[MSG_ID: 4897] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 06.10.2022 ÜST LİDER: ALİ OSMAN YAMAN SPONSOR: Mukadder PARÇİKAN TECRÜBE: Pınar BIYIK ŞEHİR: İSTANBUL   SAĞLIK PROBLEMİ: Bacaklarda aşırı ağrı kasılma yürüyemecek derecede kilitlenme HANGİ ÜRÜN: Tiens Enerji Bilekliği  Ben çok sevdiğim arkadaşım Pınar Hanımı Kazlıçeşme Kültür Mekezinde yapılacak olan kafe sunumuna davet etmiştim. Pınar Hanım davete icabet edip geliceğini söyledi. Sunumdan bir saat önce Pınar Hanım beni aradı Marmaray aracında olduğunu ve yürüyemeyecek derecede bacaklarında ağrı ve kilitlenme olduğunu görevlilerin kendisini tekerlekli sandalye ile taşıyıp durakta ilgilendiklerini söyledi. Bende yanımda Liderim Fatmanur Yaman Hanım ile beraber giderek yardımcı olacağımı söyledim. Yanına gittiğimde gerçekten yürüyecek ve ayağa kalkacak mecali yoktu kilitlenmiş ve bacak ağrısından çok muzdaripti. Fatma Hanımın yardımıyla destek olarak çok zorlanarak durağın hemen yakınındaki sunum yapılan yere kadar geldik. Sunum başlamıştı eşim kolumdaki bilekliği Pınar Hanıma vermemi söyledi. Bende hemen kolumdan çıkarıp Pınar Hanımın koluna taktım. Yarım saat sonra ağrılarım biraz hafifledi dedi. O esnada sahnede ped sunumu yapılıyordu ve sahneye Pınar Hanımı davet ettiler. Yürüyemeyen Pınar Hanım biraz zorlansada sekerek sahneye çıktı. Ped demosunu yapıp tekrar yerine geçti. Proğram sonunda Mevlüt Eren Bey “işimizi incelemeye değer diyenler sahneye buyursunlar” dediğnde Pınar Hanım tabir yerindeyse koşar adımlarla sahneye çıktı. Çok heyacanlı ve şaşkındı. Mevlüt Bey mikrofonu Pınar Hanıma uzattıp beğendiğiniz ürün hangisiydi diye sorduğunda tabiki Bileklik, bu bir mücize demekten kendini alamadı.  Teşekkürler Tiens..
[MSG_ID: 4898] Üst LiDer :. Resul badem                            Sponsor : şahin us Ürun deneyimi ;bilekli  12/10/2022 Muharrem  abinin kalp rahatsızlığı vardı almanyadaki kızından gelen bileklik  kullanması ve faydalarını anlatıyor 👍
[MSG_ID: 4899] Üst Lider : Levent POLAT                           Sponsor : Ayşe POLAT  Sağlık Sorunu ; Derin bıçak kesiği  Ürun Deneyimi ; Kitosan, yeşil bant, diş macunu Kasım/2022  Misafirimiz Ramazan beyin serçe parmağı derin bir bıçak kesiği üstelik eklem yerine denk gelmiş. Dikiş atılmasına rağmen yara kapanmamış ve apse yapmış.   Kesik içine KİTOSAN kapsülü açarak toz olarak boşaltıp üzerine yeşil şerit sarıldı. 1 gece 2 gün nemli şekilde kapalı kaldı. Sonraki gün açık tutulup diş macunu sürüldü.  3 gün sonra ,  Yara büyük ölçüde kapanmış, Apse bitmiş ve iyileşmiştir.  Muhteşem üçlü, Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 4925] Gruplarda Konular, Koleksiyonluk Kullanıcı Adları, Görüntülü Mesajlar için Sesten Metne ve Daha Fazlası  https://telegram.org/blog/topics-in-groups-collectible-usernames/tr
[MSG_ID: 4935] Arkadaşlar karın ağrısı için hangi ürünler kullanılmalı bilgisi olan yazabilirmi
[MSG_ID: 4947] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 4949] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 3.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 4951] Sibel Hanım bu konuları sponsorunuzla görüşünüz lütfen
[MSG_ID: 4978] Tiens'ten hayırlısıyla  kargomuzu  aldık
[MSG_ID: 4992] Karın ağrısının altında yatan pekçok sebep olabilir .Apansidit vb örnekleri çoğaltabiliriz.Bu yüzden dr kontrolünden bir an evvel geçip ,acil bir durum olup olmadığı tespit edilmeli
[MSG_ID: 4993] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. ❗️1-Bu grupta yaklaşık 10.960 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. ❗️2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. ❗️3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. ❗️4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❗️
[MSG_ID: 4994] ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Adı-Soyadı: Üst Aslan Lideri: Ülke-Şehir: Sağlık Problemi: Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Hangi ürünleri kullandınız: Nasıl kullandınız: Ne kadar süre kullandınız: Ne gibi faydaları oldu: Not: -Bu grupta yapılacak olan video veya yazılı paylaşımlar bu şablon da olmalıdır. -Bu grupta yayınlanan hiçbir video veya paylaşım sosyal medyada kesinlikle paylaşılmamalıdır.  -Bu gruba katılmak ve devam etmek için iki şart çok önemlidir: 1)Gruba eklenen kişinin grup profilinde ismi- soyismi görünmelidir bayi olup olmadığını bilmeliyiz. 2)Bayi olanlar dışında hiç kimse bu gruba eklenmemelidir.Bu grupta olmak için bayi olma şartı vardır.  İsim-soyisim görünmediği(Hatırlatma yapılacaktır)bayi olmayanların eklenildiği veya sosyal medyada paylaşım yapıldığı tespit edilirse kişi bütün takım gruplarından çıkarılacaktır.
[MSG_ID: 5028] Kitosan ın kısa süreli etkisi 👏🏻😊
[MSG_ID: 5034] Aslan Lider : Veysi DENLİ Üst Lider : Saadet Aktağ Ad Soyadı: İnci ışık Problem : 12 yaşında Tip-1 Diyabet  Kullanılan Ürünler: Çinko, kitosan, kordisep mantarı, spirulina çocuk kalsiyum, inülin Kullanma Şekli: sabah aç karnına 2 çinko, yarım saat sonra 3 kitosan, kahvaltı sonrası 3 kordisep öğle kalsiyum ara öğünlerde 1 kapsül spirulina günde 2 defa, akşam 3 kordisep gece bir inülin  Açıklama : Tiens ile 4 yıl önce tanıştım. 4 yıldır ürünlerini düzenli olarak ailece kullanıyoruz. 2 yıl önce kızımı rutin kontrollerine götürürken tip-1 DM tanısı aldı, son zamanlarda kilo verme dışında bir belirtisi yoktu. Hastaneye başvurduğumuz zaman glikoz 826’ydı ama çocuk ayakta gitti ve asidozda değildi buna doktorlarımız da çok şaşırdı. İnsüline başladık ama o süreçte kitosan stoklarda yoktu ve 3 aylık glike hemoglobin değeri 15 di ve bu çok yüksek bir ortalama. Kolestrol değerleri 600’dü. Kullanmış olduğumuz diğer takviyelere kitosanı ekleyince kolesterol değeri bir ayda normale döndü glike hemoglobin (3 aylık kan şekeri ortalaması) 9 a indi. Yalnız bu süreçte diyetine dikkat etmedi ona rağmen 3 aylık ortalaması düştü. En son 24 Mayıs doktor kontrolünde göz dibi muayenelerinde ve nefroloji kontrolü sorunsuz. Şekeri 300 ve yukarı olmasına rağmen sonuçlar harika. Belgelerini de paylaşıyorum 🤗
[MSG_ID: 5035] Adı Soyadı: Medine Yürük Üst lider : Buğra şaşmaz Üst Aslan lider : Gülbeyaz & Mustafa İçtin Şehir: Mersin Sağlık problemi : TİP 2 DİYABET  11 senedir şeker hastasıyım yaşım 39 önceleri metformin etken maddeli ilaçlar kullanırken insüline bağımlı hale geldim, vucüdüm tam olarak bir kısır döngüye girmişti yedikçe alıyor aldıkça yiyordum şekerden dolayı yemesemde şişiyordum çare ararken TİENSLE tanıştım aynı zamanda ben sağlıkçıyım ürünlerini kullanayım ne kaybederim dedim zaten kaybedilen çok şey vardı sağlık anlamında çok düzenli olmasa da; Kitosan, Çinko, Suprilına ve Kordiseps kullandım. Sadece birer kutu bitirmeden bile açlık şekerim önceden 190 tokluk şekerim 300-400 civarı iken şimdi ise açlık 68-80 arası tokluk ise 109-115 bu muhteşem bir sonuç benim için teşekkürler Tiens 👏👏👏👏👏👏👏👏çok mutluyum
[MSG_ID: 5037] bende l6 yildan beri seker hastasuydim tensle aralik ayinda tanistim ama urunleri daha yeni yenikullanirken once suprunuya kitosan ikisini kullandim iki ayda kordisep mantari kitosan ve suprunya kullandim ilk bir ay birer sonra iki ser ikser kullandim ve doktora gittigimde bana insulun biraktird veinsulunu ben gunde uc defa kullaniyodum sekeri 300 35o lerde idi ama simdi cok sukur sekerim düştü ve cok mutlu öldüm seker hastaligi cok kotu bir hastalik ben cok mutlu oldum
[MSG_ID: 5038] Spermiogram  test sonucu   Sevdiğimiz bayimiz bile olmadığı halde güvendi kullandı 1 aylık sonuçları sizlere attım   Kordisep sabah tok 2 kapsül               Akşam tok 1 kapsül Kitosan Akşam  tok saat 21:00 Dan sonra 3 adet  Siprulina sabah aç 1 kapsül                  Akşam.    1 kapsül  Çinko.   Sabah yemekten 30-40 dk sonra 2 kapsül Akşam yemekten 30-40 dk sonra 2 kapsül
[MSG_ID: 5072] Hamileler hangi ürünleri kullanmamalı
[MSG_ID: 5083] Arkadaşlar bugün babamın boynu tutulmuştu kafa masaj aletimizi boynuna tuttuk yarı titresimli modda 3 dakika kadar Boynunda hemen duzelme oldu🙏🙏👍👍😊😊🚴‍♂🚴‍♂
[MSG_ID: 5092] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:22.11.2022  Adı- Soyadı: Ferah Körpe   Şehir: Kütahya- Simav   Üst Sponsor:  Beyza Karakoyun   8 Yıldız Hatice Kökoğlu   Bronz Aslan : Ahmet Örüklü   Sağlık Problemi: Beyine Pıhtı Atması Sonucu Sağ Taraf Felç  🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyor:  2 ay  Hangi ürünleri kullandınız:  bileklik, kafa masaj aleti  Açıklama;  Ferah hanımın 82 yaşındaki babası beynine pıhtı attığı için sağ tarafı felç 2 aydır sağ kolunu ve sağ bacağını kullanamıyordu. 2 bileklik taktık ve kafa masaj aletiyle biraz masaj yaptık yarım saat kadar sonra hastamız parmaklarını kımıldatmaya başladı ve sonrasında kolunu geriye doğru çekmeye başladı kolundaki kas gözle görülür şekilde hareket etmeye başladı hayretler içerisinde ürünlere olan inancımız bir kez daha gözlerimizin önünde gerçekleşti 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 şimdi iç beslenme ürünleriyle beraber destekleyeceğiz yine Tiens farkını gösterdi 💫💫💫💫😊😊😊😊     TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 5097] Değerli liderlerim bende sizlere bir kaç tane ürün deneyimimden bahsetmek istiyorum ben Veteriner Hekim Mustafa avsar Yaklakşık 11 aydır tiens ailesindeyim ve son 2 aydır işim gereği ürünlerimizi can dostlarımızın tedavisinde kullandım ve çok mükemmel sonuçlar aldım  1.  Aşı yapılacak iki köpeğin kan değerleri çok dusuktu sadece 3 günde kordiseps ve spirulina kullanarak normale döndü 2. 5 tane ayrı köpek ısırık vakalı(vatandaşa saldırarak ısırmistir hırçın ve agresif ) 10 ila 30 gün aralığında günde iki lesitin kullanıldı ve köpekler pamuk gibi oldu sakin ve saldırganlığı geçmiş  3. Kusma ishal iştahsız olan bı kedimize 5 gün spirulina ve kordiseps kullanıldı ve sonuç yine mükemmel  takviye kutusunu gören kedi hemen koşuyor ve severek yiyor 4. İdrar yolları enfeksiyonu kristallesme ve taş olan kediye aynı şekilde spirulina ve kordisep başladım ve şuan 5. Günü  sahibi aradı ve taş dusurdugunu söyledi kedinin iştahı keyfi gayet yerinde ve hiç bir sıkıntısı yok  haberini aldım  Bu ve bunun gibi bir sürü deneyimleri sizinle paylaşacağım... Hep koruyucu hekimlik yapmak istemiştim  sanırım hayallerin gerçek oluyor tiensin ürünleri harika tek başına bir sürü problem çözüyor  yakından ilgilenmek isteyen olursa özelden yazabilir yardımcı olurum  Better tiens better life  Hayat her canlının nefesinde bir bütündür.
[MSG_ID: 5098] Merhabalar arkadaşlar bir ürün deneyimiyle geldim Tarih:21.11.2022 Yer: İstanbul Aslan sponsor: Resul Badem  Üst sponsor: Şahin Us Hastalık: ellerde egzama Kullanılan ürün: pedin içerisinden çıkan deniz yosunu  Süre:1 aydır kullanıyor  Egzamasına iyi gelir diye zeytinyağı katılmış deniz yosunu kremini verdim. 1 aydır ellerine gündüz nemlendirici olarak kullanıyor. Sonuç şahane rahatlamış baya elleri.
[MSG_ID: 5104] Adı:soyadı.  KÜBRA ÇINAR.       Ülke: KIBRIS   sponsor YILDIZ ÇINAR  8 Yıldız sponsor FERIDE BÖNCE   Altınaslan sponsor FATİH RAIFE AÇIKGÖZ   sağlık sorunu odaklanma   Kullanılan ürünler KALSIYUM LESITIN ve ÇİNKO   Açıklama; kızım KÜBRA ÇINAR uluslararası hukuk fakültesi son sınıf öğrencisi roma hukuku dersinden odaklanma sorunu nedeniyle puanı hep düşük geliyordu. Kalsiyum lesitin ve çinko kullanımından sonra ekranda görülen 90 puanı alıp sevincini benimle paylaştı bir daha iyisi TİENS dedik. TESEKKURLER TIENS
[MSG_ID: 5138] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:23/11/2022 Adı-Soyadı:Yegane Gedik Şehir: izmir Sağlık Problemi: Saç Derisinde Kaşınması Hangi ürünleri kullandınız: Revitize Şampuan Açıklama:  Şampuani gün aşırı kullandım saç derimdeki kaşınma problemimi çözdü, muhteşem bir sonuç ile karşılaştık. TEŞEKKÜRLER TIENS
[MSG_ID: 5157] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:22.11.2022  Adı- Soyadı: Ferah Körpe   Şehir: Kütahya- Simav   Üst Sponsor:  Beyza Karakoyun   8 Yıldız Hatice Kökoğlu   Bronz Aslan : Ahmet Örüklü   Sağlık Problemi: Beyine Pıhtı Atması Sonucu Sağ Taraf Felç  🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyor:  2 ay  Hangi ürünleri kullandınız:  bileklik, kafa masaj aleti  Açıklama;  Ferah hanımın 82 yaşındaki babası beynine pıhtı attığı için sağ tarafı felç 2 aydır sağ kolunu ve sağ bacağını kullanamıyordu. 2 bileklik taktık ve kafa masaj aletiyle biraz masaj yaptık yarım saat kadar sonra hastamız parmaklarını kımıldatmaya başladı ve sonrasında kolunu geriye doğru çekmeye başladı kolundaki kas gözle görülür şekilde hareket etmeye başladı hayretler içerisinde ürünlere olan inancımız bir kez daha gözlerimizin önünde gerçekleşti 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 şimdi iç beslenme ürünleriyle beraber destekleyeceğiz yine Tiens farkını gösterdi 💫💫💫💫😊😊😊😊     TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 5158] Kucak dolusu günaydın arkadaşlar benim vücut direncim düştüğün de dudaklarım da yoğun bir şekilde uçuk çıkıyor şu an o kadar çok uçuk çıkmış ki anlatamam bu konuda deneyimlerinizi benimle paylaşırmısınız hangi ürünü tavsiye ediyorsunuz şimdi den teşekkür ederim 🙏💥🙏
[MSG_ID: 5162] 🌸 Ürün Deneyimi 🌸  Sağ el bilegimde 5 yıldır ganglion (el bilek kisti) rahatsızlıgi var. Bileğimi buktugum zaman belirgin bir şekilde kemik çıkıntısı görünmekte. Bileğimi zorlayıcı hareketler yaptığım zaman ağrı şiddetleniyordu ve doktor ameliyat ile o kemiğin alınması gerektiğini söylüyordu. Ameliyatın kesin bir çözüm olmadığıni belirttiği için ameliyat olmadım bir süredir TİENS BİLEKLİGİ kullanmaktayım ve bilegimdeki ağrı kalmadı. teşekkürler TİENS 🌸
[MSG_ID: 5174] Aslan Lider:Canan Kayacı  Sponsor : Merve Feyza Girgin   Sağlık Sorunu: Kaynar su dökülmesi sonucu yanık   Merhabalar ben  Melisa Gülizar Yamal  İki hafta önce  yeğenimin bacağına kaynar su döküldü o bölgeye hemen diş macunu sürdük. Yarım saat sonra yanık bölgede acı hissi geçince ariz pedin yeşil şeridini su dolu bardağa koyup oksijenli su elde ettik ve o suyla yara olan bölgeyi temizleyip kitosan ve yeşil şeridi yanığın üstüne koyup sardık.  Arız pedin polimerini diş macunu ve glukozami karıştırarak krem elde ettik Sabah Akşam düzenli sürüp sardık 1 hafta içinde kabuk bağladı ve 1 hafta sonra kabuk düştü. Sadece Tiens ürünlerimizle müdale ettik başka hiç bir krem antibiyotik kullanmadık. Sadece ilk etapta bir yarım saat kadar acısı oldu. Çocuk olduğu için hareket ederken acı gerilme yada hareket kısıtlaması olmadı. Teşekkürler. 🧡TİENS🧡
[MSG_ID: 5203] Kitosan ın kısa süreli etkisi 👏🏻😊
[MSG_ID: 5260] 💐💐💐🌱🌱🌱🌷🌷🌷🌷 MARDİN KAFE SUNUMUMUZDA BİR AYLIK ÇALIŞKAN TİENSLİ LİDERİMİZ MERYEM AYKAL’IN   15 GÜNLÜK SADECE  👏🏻👏🏻👏🏻KİTOSAN  KULLANIMIYLA  %3 ORANLA ÇALIŞAN BÖBREĞİNİ % 25 ORANA ÇIKARAN ÜRÜN DENEYİMİ
[MSG_ID: 5275] acaba sormanız mümkün mü bu esnada böbreklerinde ağrı oldu mu
[MSG_ID: 5276] bir de kabızlık sorunu oluşması genelde yaşanan birşey mi
[MSG_ID: 5277] tecrübeli arkadaşlardan fikir beklerim teşekkürler
[MSG_ID: 5278] sabah akşam 2 şey kitosan ve sabah bir kordiseps kullanıyorum
[MSG_ID: 5280] arkadaşlar bakın burada ürün kullanıp ağrı olan birisi var. sizce mantıklı mı? yani iyileşme olduğu için ağrı olabilir mi?
[MSG_ID: 5283] Tabiki heleki böbrek taşı olduğu yerden kurtulup yerde değıstirdigi için ve idrar yolundan vücut dışına itilip idraryolundan atildigindan dolayı  ağrısı olması çok normal
[MSG_ID: 5308] Ürün deneyimi Sponsor: Fatma Bıyık 7 Yıldız: Fatma Güney Bronz aslan: Saadet Emine Yer: Ankara Yaş:9 Hastalık: Ellerde Liken nitidus vardı Kullandığı ürün:su polimeri ve içine kantoran yağı ve lavanta yağı eklendi  Kullanımı günde 2 kere eline sürdü. 2 hafta da güzel sonuç alındı. Doktorun verdiği kremler kullanıldı.
[MSG_ID: 5311] TARİH : 05 . 03 . 2022 AD SOYAD : Münevver CANTÜRK  ASLAN LİDER : BETÜL&FERHAT KARAKAYA  ÜST LİDERLER : Rumeysa UTKUTAN  SPONSOR : Suna KAYNAR  ÜLKE _ŞEHİR : TÜRKİYE _ KÜTAHYA  SAĞLIK PROBLEMİ : Tiroit Haşimato , Jinekolojik problemler , kistler ve her tahlilde yükselen kanser hücreleri  KULLANILAN ÜRÜNLER : Airiz ped , Sipruna,  Kordiseps mantarı,  Kitosan , Çinko   Yaklaşık 1 senedir airiz ped kullanıcısıydım ama  Tiroit Haşimatom olması ve kistlerden kaynaklı  her tahlilde yükselen kanser hücreleri nedeni ile sisteme dahil olduktan sonra gıda takviyelerinide kullanmak istedim .  13  Aralikta CA KANSER HÜCRESİ TAHLİLİM 79.2.2  birimken , 2 Martta yapilan CA tahlilimde 35.2 birime düştüğünü ve 6  senedir kullandığım Tiroit ilacını bu ay doktor kontrolünde bıraktım.  Haşimato Troidi için  ayda bir biopsi isteniyordu. Takviyeleri kullanmaya başladıktan sonra alınmadı ve nodüllerimin giderek azaldığını öğrendim.  Yaklaşık iki buçuk aydır  düzenli olarak Sipruna , Kordiseps mantarı , Kitosan Çinko kullanıyorum.   Takviyeleri Sabah 3 Sipruna , öğlen , 3 Kordiseps mantarı , gece 3 Kitosan olacak şeklinde kullandım . Sonuç olarak hayatıma giren TİENS İYİKİ VAR.                  İYİKİ TİENS UNİVERSAL TEAM  BENİ TİENS  İLE TANIŞTIRAN SPONSORUM SUNA KAYNAR HANIM, HER ZAMAN YANIMDA OLAN ÜST LİDERLERİM UTKUTAN AİLESİ VE RUKİYE ÖZHAN LİDERİM ÇOOOOKKK TEŞEKKÜR EDERİM .
[MSG_ID: 5353] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:14.01.2022 Sponsor:Hayriye Çilsal Üst Lider:Feride Bönce Rahatsızlık:iltihaplı eklem romatizması  Yer:Kayseri 13 yaşında iltihaplı eklem romatizması hastalığına yakalandım ve o zaman dan bu zamana deposilin iğne ve antibiyotikler kullandım buna rağmen vücut hep enfeksiyon üretti ve ben her ay hastaneye yatardım enfeksiyondan yüzümde sivilce dudaklarımda uçuklar eksik olmazdı kabullenmiş olduğum hastalığım❤️ Tiens ❤️ gıda takviyeleri sayesinde 23 yıl sonra bitti çok şükür Allah'ıma kullandığım ürünler kitosan kordiseps ve kalsiyum la beraber glukozamin eve 8 günde ağrılarım glukozamin sayesinde gecti şiddetle tavsiye ederim geçen ömrüm çocukluktan bu yana ağrı sızı ile geçti bari kalan ömrüm kaliteli sağlıklı geçsin İyiki iyiki tiens ❤️temmuz ayında kullanmaya başladım ürünleri  glukozaminetkisi 10. aya kadar devam etti  10. aydan sonra ağrılarım ucuklarim yine aynı oldu stokta yoktu gelir gelmez sipariş verdim tekrar pazartesi kullanmaya başladım bugün 5 ci gün ve elhamdülillah dedim en etkili ağrı kesicim 👍lütfen sorularınızı özelden yazın arkadaşlar yada arayın direk burası ürün deneyimleri sayfası 🌺
[MSG_ID: 5354] Aslan Lider : SERAP ESER Üst Lider : KÜBRA İLKNUR ÇETİNUR Ad Soyadı: NEZAHAT ÇETİNUR Problem : ILTIHAPLI ROMATİZMA Kullanılan Ürünler:Spiriluna kordiseps mantarı glukozamin Kullanma Şekli: tavsiye edilen kullanım şekli  Açıklama : 3 senedir iltihapli romatizma hastasıyım. Tiens ürünleri ile kullandığım kimyasal ilaçları bıraktım. Ağrılarımda azalmalar olduğunu farkettim. Bu konuda kordiseps mantarından çok fayda gördüm. Kan degerlerim spiriluna ile olması gereken aralığa geldi. İlerleyen zamanda glukozamin ürününü kullanmaya başladım. Benim hastalığımda eklemlerde eğrilmeler olur, bu eğrilmelerde glukozamin ile azaldığını farkettim. Romatizma değerlerim tahlillerimde normal aralıklara geldi. Takviyeleri kullanırken beslenmeme çok özen gösterdim. Paketli gıdalardan uzak durdum.İyiki Tiens   ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 5355] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 29 mart 2022 ASLAN LİDER: FATİH@HATİCE TOMBUL ÜST LİDER: GÖKHAN GÖKDEMİR ADI SOYADI:Samed Sarıkaya ŞEHİR : Erzincan SAĞLIK PROBLEMİ: Reaktif romatoit artrit(eklem romatizmasi) KULLANILAN ÜRÜNLER:Bileklik  4 yil once baslayan ataklarla farkettigim hastaligimi hastanelerde gezerek dahiliye,fizik tedavi ve de en son psikiyatri bolumune sevkedilerek care aradigim rahatsizligim megerse ti enerji bilekligiyle geciyormus 😊 2 ayda tek 1 atak gecirdim cok sukur.Gokhan liderime beni tiensle tanistirdigi icin cok tesekkur ederim🙏🙏🙏
[MSG_ID: 5356] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 22 Kasım 2022 ASLAN LİDER: Ömer&Şengül BOZALAN ÜST LİDER: Seyfettin DOĞAN ADI SOYADI:Ufuk ŞAHİN  ŞEHİR : Elazığ SAĞLIK PROBLEMİ: Midede ülserden kaynaklı şiddetli ağrı  KULLANILAN ÜRÜNLER: Orecare Diş Macunu   Yaklaşık 10 yıldır midemde ülser var ve ara ara kaburgaların bittiği noktada sanki oraya bir tenis topu sıkışmış gibi dayanılmaz ağrı ataklarım olurdu. Bu ağrılar başladığında çeşitli mide ağrısı kesiciler kullanırdım ama maalesef çok bir etkisi olmazdı. Seyfettin liderim beni Tiens ile buluşturup Orecare Diş Macunu ile tanıştırdıktan ve birçok ürün hakkında ürün deneyimlerini okuduktan sonra Orecare Diş Macunu ile dişlerimi fırçaladığımda nasıl olsa %100 bitkisel diye ağzımda biriken köpüğü lavaboya tükürmek yerine yutmaya başladım. İnanın arkadaşlar ağız içi ve dişlere olan faydalarını hissetmenin yanında beni yıllardır kıvrım kıvrım kıvrandıran mide ağrısı ataklarımın da kesildiğini gördüm. Tarihe dikkat ederseniz daha çok yeni, bu kadar kısa bir zamanda bu kadar hızlı ve mükemmel bir etki...Şifayı veren Rabbime hamd olsun... Vesile olan Seyfettin liderim, Musa liderim ve diğer sıralı liderlerim ile tabiki Tiense çok teşekkür ediyorum. Sağlık ve Varlık için iyiki varsın TİENS...❤️❤️❤️🙏🙏🙏🍀🍀🍀🌾🌾🌾
[MSG_ID: 5380] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 5383] TARİH         : 29.11.2022 AD SOYAD  : Gökhan GÖKDEMİR ASLAN LİDER : Hatice@Fatih TOMBUL ÜST LİDER  : Engin AKGÜN  SPONSOR   : Kurtuluş KORKMAZ ÜLKE _ŞEHİR : TR-Bursa SAĞLIK PROBLEMİ : Ayakta mantar.  KULLANILAN ÜRÜNLER : Kordicep mantarı ve diş macunu.  Yaklaşık 1 senedir ayakların ıslak vaziyette kalmasından kaynaklı mantar oluşumu vardı. Sağ ayağımın parmak arasında mantara bağlı çok ciddi kaşıntılar söz konusuydu. Travazol krem kullanıyordum , zaman zaman geçiriyor sonra tekrar oluyordu. 1 kapsül kordicep ve Nohut tanesi kadar diş macununu 1 hafta süreyle krem gibi ilgili bölgeye uyguladıktan sonra çok ciddi rahatlama yaşadım.  Sonuç olarak hayatıma giren TİENS İYİKİ VAR.                  İYİKİ TİENS UNİVERSAL TEAM  BENİ TİENS  İLE TANIŞTIRAN SPONSORUM KURTULUŞ KORKMAZ KARDEŞİM VE DOSTUMA MİNNETTARIM...
[MSG_ID: 5402] Ürün deneyimi: Tarih:26.11.2022 Ad soyad: Özlem gürbüz Şehir: Adıyaman Sağlık problemi : Ağızda ve ayakta yara ve enfeksiyon vs iltihap. Kullanılan ürünler: Kordicep mantarı ve diş macunu. Rahatsız olan kişi kızım Kardelen.Cuma günü farkettiğimde sadece dilin de yara var zannettim.doktora götürdüm boğaz enfeksiyonu oldu dedi.tabi ateşlenmişti bir hayli.Sanırım ateşte ayak parmağına ve ağıza vurmuş.tabi ben onu o şekilde düşündüm ama şuda vardı, uzun zamandır kullandığımız tıens ürünleri içimizde ki çöplükleri atıyor dedim ve bundan emindim.doktora kalsa bir torba ilaç ile beni göndercek.kızım 4 buçuk yaşında olduğu için ürünlerin dozunu artırmaya korkuyordum.mecbur kaldım antibiyotik aldım ve çıktım.annemi aradım.napcam dedim.ağız ayak çok kötü basamıyor yiyip içemiyor.az bir bir macun biraz su ve kordiceps mantarı karıştır sür ve sonra günlük ped yeşil şerit ıslat yapıştır dedi.iki gün yaptım.tabi okulda yapıldı hocalar bu neyin nesi dediler.MUCİZE dedim.ve ben o karışımı ağız içinde uyguladım.yok böyle bişe.üçüncü günü kızım basıyor ve yemek yiyordu.yemin ediyorum ağladım sevinçten.ben bu ürünleri anlatamıyorum.kalbim çarpıyor heyecandan dilim tutuluyor.ateş yükselmesinede bire bir günlük ped.ıslat yapıştır.kızım 4 buçuk yaşında.anne oram ağrıyor dedi.hemen pedi günlük pedi yapıştırdım.ben iyyim dedi.yüzümde bitmeyen siyah noktam vardı.şimdi ışık saçıyorum.iyiki sensin TIENS
[MSG_ID: 5403] Vitilogo hastalığı dogumdan sonra cikti 6 yıl oldu buna ne iyi gelir ?
[MSG_ID: 5455] Fibromiyalji kalp ve eklem romatizması göğsümde ve rahimde  boğazımda kistler var kemik ağrılarım ve vazgeçmişliğim var neyi nasıl kullanmamı tavsiye edersiniz teşekkürler
[MSG_ID: 5456] Bel ve boyun fıtığı bel kayması var 😔
[MSG_ID: 5457] Aslan Lider : Veysi Denli  Üst Lider : Maşide Özkal Ad Soyadı:Hava Sayalan Aydenk Problem : bel boyun fitigi  Kullanılan Ürünler:glugozamin Kullanma Şekli: gunluk de bi defa bol su bile kullanildi  Açıklama :Merhabalar babamin ileri derecede bel boynunda fitigi vardi va cok buyuk baski olup oturup kalkmadi yurumede cok sorun yapiyordu doktor ameliyat olmasi gerektigini soyluyordu babama glugozamini kullnmasini onderdim bir ay kullandiktan  sonra doktora kontrole gitti veeeee doktor ameliyat lik bi durumun olmadigini soyledi    agrilari 10 gun icinde hafiflemisti iyi ki tiens
[MSG_ID: 5471] Aslan lider; Nida kılaç Üst lider; Ali Şekerli Harun Tıraş  Kullanılan ürün: kitosan ve diş macunu  Annemde Şeker hastalığına bağlı ayakta derin bi yara oluştu. Artık Yürümekte güçlük çekiyor yürüdüğü zaman kanıyordu. Sabah akşam diş macunu uyguladım. Son iki gün kitosanla macunu karıştırdım iki hafta içerisinde iyileştirdi. Iyi ki tiens hayatımızda 👍
[MSG_ID: 5473] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:29 mart 2022 ASLAN LİDER: FATİH@HATİCE TOMBUL ÜST LİDER: GÖKHAN GÖKDEMİR ADI SOYADI: Samed Sarıkaya ŞEHİR : Erzincan SAĞLIK PROBLEMİ: Dizlerdeki gucsuzluk KULLANILAN ÜRÜNLER:Kitosan,Kolajen,Glukozamin,kordicep  Yaklasik bir ay once velimin talebiyle dizlerdeki gucsuzlugu icin benden yardim istedi.Bende gokhan liderime ne yapabiliriz diye sordum.Kendisi en basta kitosanla 9 gunluk arindirma islemi uyguladiktan sonra kordicep,kolajen spirulina ve glukozamin takviyesiyle devam etmemiz gerektigini soyledi.Yaklasik 15 gun sonra derse gittigimde velim bana dizlerdeki gucsuzlugunun yari yariya azaldigini soyledi.(15 gun) ve bana cok tesekkur ettiler.Tabi bende gokhan liderime kurtulus liderime tesekkur ediyorum 🙏🙏🙏 Su an da tiens urunlerimizin faydasini bizzat gordukleri icin torunlarindaki bagirsak tembelligi ve mide rahatsizligi icin benden urun talep ettiler.Insallah yakinda inulin ve probiyotik destegine basliyacagiz 😊😊😊
[MSG_ID: 5474] Ürün deneyimi  3 nisan 2022 Aslan lider: Ender Akgün  Üst lider: Hafize kavas Ad soyad :Emine Erbay Şehir: Bartın   sağlık problemi: Dizlerde kıkırdak yumuşaması ve çapraz bağlarda incelme  ayrıca kas romatizması  Kullanılan ürün : Kordisep : suprilina: Glukozamin Bir buçuk aydır düzenli olarak kullanıyoruz eşimin de aynı şikayetleri vardı biz çok memnun kaldık  Bizde ilk haftada rahatlama oldu  Oturarak namaz kılıyorduk 10 gün sonra ayakta kılmaya başladık   çok şaşırdık gerçekten insan inanamiyor ama gerçek  Bizleri TIENS ailesiyle tanıştıran sponsorum Ayşe hanıma  Liderim Hafize hanıma ve  Sıralı üst liderlerime çok teşekkür ediyorum  İyiki hayatımıza girdin TIENS  Diyorum👍🌺🌺🌺
[MSG_ID: 5475] Ürün deneyimi  Aslan lider:MEHMET CEYHAN  Üst lider:HATİCE&HÜSEYİN İSLAMOGLU  Ad soyad:GÜL CÖMERT  ÜRÜN DENEYİMİ: KULLANILAN ÜRÜN:KORDİSEP MANTARI  13 yıldır alerjik astım hastasiyim 3tane fisfis 2tane gece hapı ve hasta olduğum zamanlarda ise buhar tedavisi alan biriyken tiensle tanıştıktan sonra inanmadan 1hafta kullanıp rahat nefes aldığımı hissedince devam ettiğimde 1kutu sonrasında ilaçları tek tek bırakmaya başladığımı fark ettim 2kutu sonunda tamamen bırakıp sağlığıma kavuştum şimdi yanımdan hiç ayirmadigim ventolin fisfis bile taşımıyorum ☺️☺️☺️TEŞEKKÜRLER TİENS bağışıklık sistemini çok güçlü hale getirip hasta olmanizida engelliyor...şiddetle tavsiye ediyorum 👍👍
[MSG_ID: 5476] kol ve bacak ağrısı çeken ayağa kalkmakta zorluk yaşayan  kız kardeşimin kayinvalidesi güllü teyzenin  ürün deneyimleri
[MSG_ID: 5477] 🎯Afşinden Mukaddes Kaya hanımın  ürün deneyimi
[MSG_ID: 5478] Hayırlı ramazanlar canan hanım bundan 2yıl önce benim böbrek yetmezliği nedeniyle 10 gün içinde 3 defa diyalize girdim daha sonra ağrılarım farklı şekide devam edimce doktorlar safra kesemde yoğun miktarda taş çamur ve iltahap tespit edildi 3 ayrı doktora gittim osmaniye'de ve Antakya da ortak karar olarak ameliyat olacak sın dediler fakat Antakyadaki doktor ben seni ancak 2 ay sonra ameliyat ederim dedi vücudun kendini toparlaması lazım dedi ve ameliyat gününü alarak oradan osmaniye ye geldim osmaniye'de üst liderimi arayarak durumu anlattım bana kitosan kordisep ve sipludunayı tavsiye etti ben birinin yardımı olmadan lavobo ihtiyacımı dahi yapamıyordum 10. gün ayağa kalktım ve 3 ay düzenli kullandım pandemi nedeniyle doktora gidemedim ve 3 aydaha devam ettim 6 ay sonunda Antakya devlet hastanesine aynı doktora gittim sunuca doktor bey inanamadı safra kesesi ve böbrekşerm normale dönmüştü kitosan sabah akşam 4 adet sipluduna sabah akşam 4 adet kordisep sabah akşam 4 adet kullandım
[MSG_ID: 5479] Merhaba cennet hanım, uzun yıllardır devam eden bel fıtığı rahatsızlığım bileklik kullanmaya başlamadan önce dayanamıyacağım bir noktaya gelmişti, bir bulaşık makinesini boşaltabilecek kadar ayakta duramaz hale gelmiştim, fizik tedavi görünce düzeliyor, fizik tedaviyi bırakınca aynı ağrılar başlıyordu, fakat TİENS in bilekliği ilk gecede fark etti, 1 haftadan sonra çok ciddi ölçüde ağrılarım yok oldu, 💪💪💪Bileklik çok çok etkili tereddütsüz zaman kaybetmeden kullanmaya başlamalısınız.🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
[MSG_ID: 5480] Ağrı kesici kremimz hazır içindekiler petin içindeki yosun diş macunu zeytin yağı kantaron yağı
[MSG_ID: 5481] Krem için kullandığınız ürünlerin oranları nedir?
[MSG_ID: 5492] Karışımda miktarlarınıda ögrenebilirmiyiz ?
[MSG_ID: 5502] Aynı şekilde migren atakları geldiğinde başımı duvarlara vurasim geliyordu 2 ay önce bileklik kullanmaya başladım binlerce şükür olsun 2aydir hiçbir sıkıntı yaşamadım teşekkürler Gökhan ve Hafsanur liderlerim teşekkürler Tiens 😏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 5508] Üst aslan liderleri Ömer Şengül Bozalan Sıkıntı bahçede ayağını taş kesmesi ve diyabetten dolayı yaraların geç iyileşmesi Hangi ürün kullanıldı diş macunu yeşil şerit  Nasıl kullanıldı  Üç gün macun sürüldü ve günlük ped ile sarıldı  iki resim arası Üç günlük iyileşme teşekkürler tiens
[MSG_ID: 5511] Petin içindeki yosunu ıslayarak çıkarıyoruz göz kararı fazla olmayacak şekilde Macun koyuyoruz kantaron zeytin yağı birer tatlı kaşığı koyuyoruz gulokozamin bir tablet eziyoruz bu malzemeleri bilendırdan geçiriyoruz suda ekliyoruz krem haline gelene kadar çırpıyoruz buzdolabında saklıyoruz diz boyun bel kas ağrılarında kullanıyoruz  Ayten Polat liderime vermiş olduğu bu bilgilerden dolayı çok teşekkürler 🙏🙏🙏
[MSG_ID: 5536] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Tarih 29.1.2021 Adı soyadı: A. Buğra Şaşmaz Üst Aslan Lideri : Gülbeyaz Mustafa İçtin Ülke_şehir: Türkiye-Mersin Sağlık problemi : Sedef hastalığı Öncelikle herkeze merhabalar. Ben yaklaşık 20 yıldır sedef hastalığıyla mücade etmekteyim. Son 5 yıla kadarda okadar çok uğraşmışım ki artık vazgeçmiştim.Çünkü bu hastalık benimle beraber mezara kadar gidecek mantığı yerleşmişti zihnime. Çünkü hemen hemen denemediğin yöntem kalmamıştı. Hatta birini söyleyim özellikle ellerimde eklem yerleri ve tırnak uçlarında kabuk bağlamalar ve üzerine oluşan çatlaklardan gelen kan sızıntıları ellerimi kullanamaz duruma sokuyordu. Acısı ayrı bide görüntüsü zaten psikolojimi bozuyordu. Adana da profesör bir doktorun yanına gittim ve bana dedi ki bu ölene kadar seninle olacak. O andan itibaren pes etmiştim. FAAAKKKAATT 25 ARALIK 2020 DE eşim ve beni sponsorum Nadide Erden hanım bizi TİENS ile tanıştırdı. Önce 7 gün KİTOSAN sabah ve akşam 2 şer kapsül daha sonra ek olarak sabah ve akşam 2şer kapsül SPİRULİNA kullanmaya devam ettim. Bunlara ek olarak KORDİSEPS yine sabah ve akşam 2 şer kapsül kullandım. Ortalama 20 günlük kullanım sonucunda ellerim başta olmak üzere SEDEF HASTALIĞINDAN eser kalmadı. TEŞEKKÜRLER TİENS...
[MSG_ID: 5548] Varis icin ne kullanmak gerekir
[MSG_ID: 5549] Yeni tanıtılan bi ürün var “üzüm tohumu ekstresi”
[MSG_ID: 5551] Haymana akademide verilen bir bilgi  BACAK VE BAĞIRSAK VARİS SORUNLARI İÇİN ÜZÜM TOHUMU+KİTOSAN
[MSG_ID: 5552] Bende çinko takviyesi çok iyi geldi🙏
[MSG_ID: 5561] Ürün deneyimi  3 nisan 2022 Aslan lider: Ender Akgün  Üst lider: Hafize kavas Ad soyad :Emine Erbay Şehir: Bartın   sağlık problemi: Dizlerde kıkırdak yumuşaması ve çapraz bağlarda incelme  ayrıca kas romatizması  Kullanılan ürün : Kordisep : suprilina: Glukozamin Bir buçuk aydır düzenli olarak kullanıyoruz eşimin de aynı şikayetleri vardı biz çok memnun kaldık  Bizde ilk haftada rahatlama oldu  Oturarak namaz kılıyorduk 10 gün sonra ayakta kılmaya başladık   çok şaşırdık gerçekten insan inanamiyor ama gerçek  Bizleri TIENS ailesiyle tanıştıran sponsorum Ayşe hanıma  Liderim Hafize hanıma ve  Sıralı üst liderlerime çok teşekkür ediyorum  İyiki hayatımıza girdin TIENS  Diyorum👍🌺🌺🌺
[MSG_ID: 5563] Tarih: Mart 2022 sonrası Selda Arda Ekim 2022 sonrası Türkan Arda  Sponsor: Ömer Kırık  Üst Sponsor : Gökhan & Serap Demir Sağlık Problemi : Migren Kullanılan Ürünler: Bileklik, Kitosan, Kordiseps  Herkese merhabalar. Yaklaşık 20 yıllık süreçte regl döneminde tetikleyen sıklıkla tekrar eden 24 saat/48 saat geçmeyen baş ağrıları migren atakları yaşıyordum. Bileklik ve Günlük 2 kapsül kordiseps kullanımından 1 ay sonra asla baş ağrısı yaşamadım. 2 kutudan sonra ara verip farklı takviyeler deneyimledim. Yeniden Kordiseps kullanmaya devam ediyorum. Ailemizden eltimin farklı rahatsızlıkları üstüne migren ve mide rahatsızlıkları mevcuttu. Migren ataklarında 15 günde mutlaka acil servise gidiyordu. Öncelikle Bileklik, takviyeler Kitosan günlük 2 doz devamında Kordiseps günlük 2 doz şeklinde kullanılıyor. Migren atakları yaşanmıyor. Bedenen güç sarfedilen çalışmalarda vücut yorulmuyor. Teşekkürler Tiens 💚💚💚
[MSG_ID: 5566] Yeşil şerit kullanılması sonucu Burun tıkanıklığının açılması
[MSG_ID: 5572] Selam  olsun tüm tiens ayleme arkadaşlar benim bebeyim 9 aylık oldu şuanda  doğduğundan itibaren benim bebeyim de orta kulak sağlığı vardı girmediyimiz cihaz kalmamıştıki  yolumuz Ankara'ya düştü ben doktordan sadece iki hafta istedim yeşil şeriti  kulandım   3 ayından itibaren  ve sonucunu bir hafta sonra doktor birlikte gördük doktor  bile başta inanmadı bana nasıl olabildiğini sordu bende anlatım çok şaşkındı ve mutlu oldu  kulak duyusu sıfırken  nasıl  olduda yüzde atmış oldu  duyusu oldu ve bana kendisi iki hafta daha izin verdi bu ürünü  kılan sonra gel dedi  tmm dedim eve geldim sabah akşam birer tane böyle rulo şeklinde ısatıp sardım bebeyimin kulağına uyguladım iki hafta sonraki sonucumuz   💯 95 yükselmişti buda biri çok mutlu eti dünyalar benim oldu bu ürünü diş cıkaran ve ishal olan bebeyede çok iyi geliyor  bizzat deneyip faydasını görmüş bir anneyim  deneyi mutlaka faydasını göreceksiniz iyiki tiensi tanımışım    👏👍🤗
[MSG_ID: 5576] Değerli arkadaşlar merhaba.Tiens sayesinde bir can kurtuldu. Lisans hocamın kedisi kusma, iştahsızlık, ishal sorunlarıyla çok kötü durumdaydı. Bunu whatsup durum mesajında gördüm. Kedi yoğun bakıma girmiş ve ölümün pençesindeydi.  Bu grupta gördüğüm bir paylaşımla, veteriner hekim Mustafa Avşar hocamıza ulaştık. Gökhan Gökdemir liderimle çinko kordiseps mantarı spriluna tedavisi uyguladık. Çok şükür bugun çok iyi bir durumda. Kurtuluş liderimin dediği gibi bir cana daha dokunduk. Ve bunun verdiği lezzet çok farklı. Teşekkürler Tıens...
[MSG_ID: 5583] Yüzde güneş lekeleri için ne kullana bilirim
[MSG_ID: 5592] Tarih: 06.12.2022 Adı-Soyadı: Hatice tapan ünaldı Üst Aslan Lideri: Yasemin Öbekçi Ülke-Şehir: Dünyanın merkezi (Çorum😄) Sağlık Problemi: Şiddetli baş dönmesi Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Gün içinde sabahtan akşam saatlerine kadar Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik-kafa masaj aleti Ne gibi faydaları oldu: Sıcağı sıcağına paylaşmak istedim. Normalde bilekliğim var. Sabah yorgunluklarım ve bacak ağrılarım için kullanıyorum ve çok faydasını gördüm💯Bugün sabah şiddetli baş dönmesi ve kafamın arka kısmında uyuşma ve ağrı ile kalktım. Gün içinde daha da şiddetlendi nerdeyse tüm gün kıpırdamadan yattım. Bilekliğin vertigodan kaynaklı baş dönmesine iyi geldiğini biliyordum ama bana iyi gelmediğini düşündüm.Akşama doğru kafa masaj aleti aklıma geldi onunla biraz masaj yaptım ve eşim gelince onun bilekliğini de çapraz şekilde ayak bileğime taktım. Yarım saat içinde toparlanmaya başladı şuan tamamen bitti diyebilirim. Dr.Tahsin bey 2 tane kullanılması gerektiğini tavsiye etmişti. Şiddetli vakalarda 2 bilekliği aynı anda kullanmak daha hızlı sonuç almayı sağlıyor👍🏻
[MSG_ID: 5597] Liderim siz deneyim grubundan paylaşırsınız
[MSG_ID: 5598] Tarih:06 12 2022 Adı-DENİZ ALTINBAŞ Üst aslan lider: Ayşegül Türkmen Şehir: Karaman Sağlık problemi KALP PİLİ TAKILACAK OLMASI
[MSG_ID: 5599] Tarih: 06.12.2022 Adı-Soyadı: Hatice tapan ünaldı Üst Aslan Lideri: Yasemin Öbekçi Ülke-Şehir: Dünyanın merkezi (Çorum😄) Sağlık Problemi: Şiddetli baş dönmesi Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Gün içinde sabahtan akşam saatlerine kadar Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik-kafa masaj aleti Ne gibi faydaları oldu: Sıcağı sıcağına paylaşmak istedim. Normalde bilekliğim var. Sabah yorgunluklarım ve bacak ağrılarım için kullanıyorum ve çok faydasını gördüm💯Bugün sabah şiddetli baş dönmesi ve kafamın arka kısmında uyuşma ve ağrı ile kalktım. Gün içinde daha da şiddetlendi nerdeyse tüm gün kıpırdamadan yattım. Bilekliğin vertigodan kaynaklı baş dönmesine iyi geldiğini biliyordum ama bana iyi gelmediğini düşündüm.Akşama doğru kafa masaj aleti aklıma geldi onunla biraz masaj yaptım ve eşim gelince onun bilekliğini de çapraz şekilde ayak bileğime taktım. Yarım saat içinde toparlanmaya başladı şuan tamamen bitti diyebilirim. Dr.Tahsin bey 2 tane kullanılması gerektiğini tavsiye etmişti. Şiddetli vakalarda 2 bilekliği aynı anda kullanmak daha hızlı sonuç almayı sağlıyor👍🏻
[MSG_ID: 5622] Merhabalar; Üst lider : Ender AKGÜN Ürün adı : oracare diş macunu  Ürünü kullanan kişi : Melike NAMLI (kendim ) 🤗  Yaklaşık bir hafta 10 gün kadar önce parmağımı izmarit ile yaktım ilk halinde tırnak yatağı ve ince deri olduğu için şiddetli bir yanma acısı yaşadım direk oracare diş macunu uyguladım. Yaklaşık 5-8 dk içerisinde acı hissi yok oldu. Devamında sabah akşam macunu yanık bölgesine uyguladım. Sadece 3 gün sabah akşam totalde 6 kez uyguladım sonra yarayı kendi haline bıraktım. Bir hafta sonrasında iz bile kalmadı. Kendim hemşire olmama rağmen başka hiçbir yanık tedavisi uygulamadan sadece macunumuzla 3 gün kullanarak bu tedaviyi uyguladım ve sonuca inanmadım gerçekten müthiş.  İyiki tiens diyorum.  Beni tiens ile tanıştıran herkese teşekkür ederim. 🙏🌺  Sağlıklı ve varlıklı günlere. 🌺
[MSG_ID: 5629] Merhabalar Kullanılan ürün oracera diş macunu Üst lider Ahmet Nuran şanverdi Ayagımda bi yara oldu yanık gibi 3 gün oracera diş macunu düzünli bi şekilde ayagıma sürdüm bir hafta içinde muhteşem sonuç aldım iyi ki tiens teşekkürler tiens beni  tiensle tanıştıran Ömer liderime teşekkür ederim
[MSG_ID: 5636] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 07.12.2022 Adı-Soyadı: Bayram K. Üst Aslan Lideri: Pelin Şeran Ülke-Şehir: Türkiye Antalya  Sağlık Problemi: El Titremesi Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 40 yıl üstünde Hangi ürünleri kullandınız: Lesitin Nasıl kullandınız: Günde 1 tane tok karna Ne kadar süre kullandınız: 5 gün Ne gibi faydaları oldu: Titreme %90 azaldı Not: Yıllardır el titremesinden dolayı kaşığı, bardağı bile zor tutan yakınım, herhangi bir doktora gitmemiş tanı almamış ama sürekli devam ediyor titreme hali. Önce 10 gün aç karna kitosan alıp sonra lesitine başladı. Hem psikolojik olarak daha rahat ve sakin olduğunu dile getiriyor hem de eve gelince anahtarı kapı deliğini defalarca deneyerek açmaya çalıştığını artık tek seferde kapıyı çok rahat açtığını ifade etti.
[MSG_ID: 5657] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 5659] 46.Mevlüt Eren, [7 Oca 2022 saat 16:17] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 5668] Saygılı liderlerim Tiens de Fransada ikamet olup yapan varmı aramızda ? Saygılar
[MSG_ID: 5675] 46.Mevlüt Eren, [7 Oca 2022 saat 16:17] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 5678] 🎯Afşinden Mukaddes Kaya hanımın  ürün deneyimi
[MSG_ID: 5694] Üst LiDer :. Resul badem                            Sponsor : şahin us Ürun deneyimi ;bilekli  12/10/2022 Muharrem  abinin kalp rahatsızlığı vardı almanyadaki kızından gelen bileklik  kullanması ve faydalarını anlatıyor 👍
[MSG_ID: 5744] BASUR,  UYUZ HASTALIĞI, MİGREN, ÇOCUKTA İŞTAHSIZLIK PROBLEMİ OLAN OSMANİYE'DEN  ÜRÜN DENEYİMLERİ🌸🌸
[MSG_ID: 5746] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 5747] Kıymetli liderlerim, bu grupta an itibariyle yaklaşık 12 bin bayimiz var, tüm bayilerimizin bu gruptan faydalanması için mutlaka bu gruba dahil ediyoruz. Bu grubun temel amacı; kullandığımız yada tavsiye ettiğimiz ürünlerden gördüğümüz faydaları ve nasıl kullandığımızla ilgili bilgi verip birbirimize yardımcı olmak. Grup sayfasında yukarıdaki üç nokta kısmına tıklayıp aradığımız zaman yillarin birikimiyle görülen faydaları ara seçeneğinden bulabiliriz. Burada bulamadıklarımızı üst sponsorlarımıza danışmamız durumunda muhtemelen sorunumuz çözülecektir. Grubun sadece %1 i soru sorsa günde 120 tane soru çıkar ve grup takip edilemez duruma gelir. Lütfen öncelikle geçmiş deneyimlerden sorunlarımıza cozum arayalım, cevap bulamadığımız durumlarda  üst sponsorlarımıza danışalım. Böyle bir ekipte bulunmanın ayrıcalığını yaşayalım lütfen. İyi geceler!❤️
[MSG_ID: 5748] Aslan lider:Ferhat BETUL KARAKAYA  Problem:Kedilerin saldırısına uğramış bir minik hayvan dostumuz.  Eşimin çalıştığı iş yerinde Muhasebede çalışan Tülay Hanımın köpeğine saldıran Kediler Ponciğin gözüne zarar vermişler ve gözü kanlanmıştı .. Tabi ben dururmuyum hemen yeşil seriti kullanalım dedim ve hayvan sakinleşti😔😁😁Tülay hanım diyor ki Hatice hanım ne oldu böyle sabahtan beri çok hırçındı şimdi sakinleşti ve uyudu.. Tekrar teşekkürler Tiens hem insan sağlığı hemde hayvan dostlarımıza fayda sunuyor.
[MSG_ID: 5749] 8 -10 yıldır düşmeyen kötü kolesterolümü (LDH) 1 kutu tiens  kitosanla düşürmeyi başardım. İyi ki varsın tiens .Nasıl mı kullandım? yatmadan önce günde 2 kapsül alarak.💪💪💪💪💪
[MSG_ID: 5750] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 5751] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Adı-Soyadı: Üst Aslan Lideri: Ülke-Şehir: Sağlık Problemi: Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Hangi ürünleri kullandınız: Nasıl kullandınız: Ne kadar süre kullandınız: Ne gibi faydaları oldu: Not: -Bu grupta yapılacak olan video veya yazılı paylaşımlar bu şablon da olmalıdır. -Bu grupta yayınlanan hiçbir video veya paylaşım sosyal medyada kesinlikle paylaşılmamalıdır.  -Bu gruba katılmak ve devam etmek için iki şart çok önemlidir: 1)Gruba eklenen kişinin grup profilinde ismi- soyismi görünmelidir bayi olup olmadığını bilmeliyiz. 2)Bayi olanlar dışında hiç kimse bu gruba eklenmemelidir.Bu grupta olmak için bayi olma şartı vardır.  İsim-soyisim görünmediği(Hatırlatma yapılacaktır)bayi olmayanların eklenildiği veya sosyal medyada paylaşım yapıldığı tespit edilirse kişi bütün takım gruplarından çıkarılacaktır.
[MSG_ID: 5752] Herkese merhabalar ben Münevver Tüzer in alt bayisi Elife YILDIZ.Oglumda uyuz rahatsızlığı var okuldan böyle geldi ,bizde Tiens diş macununu uyguladik
[MSG_ID: 5794] yeğenim 8 yaşında metabolizma hastası 5 yıldır kilosu ve boyu aynı gelişim tamamen Durmuş sınırlı sayıda gıda tüketebiliyor bu konuda bilgisi deneyimi olan varsa lütfen paylaşsın
[MSG_ID: 5796] Seyfi abimin bileklik ve lesitin kullanarak    faydalarını anlattı  inşallah faydamız olmuştur 🤲🤲🤲
[MSG_ID: 5797] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. ❗️1-Bu grupta yaklaşık 10.960 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. ❗️2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. ❗️3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. ❗️4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❗️
[MSG_ID: 5799] Öğrenme güçlüğü olan öğrencime 10 gün önce lesitin ve çinko verdim sonuç mükemmel Lesitin günlük bir tane çinko iki tane aldı
[MSG_ID: 5814] Ad Soyad: Ayşe Kayaoğlu Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Zonguldak/Gökçebey   Sağlık Problemi: BEHÇET  Üç buçuk yıldır bu hastalıkla mücadele veriyorum. İlk zamanlar ağzımda aftlar ve vücudumun bazı bölümlerinde sivilceler çıktı. Gitmediğimiz doktor kalmadı sebebi belirlenemedi. En son fizik doktorunun tahlil istemesi ile hastalığıma teşhis konuldu ve Behçet rahatsızlığım olduğu söylendi. Zaman zaman ataklar olduğunda oturup kalkamıyor ve yürüyemiyordum. Ellerimde kasılmalar oluyordu. Son zamanlarda da Doktorun verdiği ilaçları düzenli kullanmama rağmen yürüyemez hale gelmiştim emekler pozisyonda işlerimi halledebiliyordum.  Kız kardeşim aracılığıyla tiensle tanıştım önerilen takviye gıdalarını kullanmaya başladım. Ağzımdaki yaralar doktorun önerdiği ilaca rağmen geçmezken tiensin macunu ile bir haftada yaralarım geçti. Takviyelerin etkisini 2. Ayda görmeye başladım. Ataklar gecirmemeye başladım. Ağrılarım azaldı ve en önemlisi yürümem düzeldi. Şimdi işlerimi rahatlıkla yapabiliyorum. Ürünlerimizi herkese tavsiye ediyorum  İYİ Kİ TIENS...  KULLANILAN ÜRÜNLER: KITOSAN  SPRILUNA KORDISEP MANTARI  NUTRIENT KALSIYUM TOZU GLİKOZAMİN  ÇİNKO  PET
[MSG_ID: 5815] Ad Soyad:Bilgen Hodanci  Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Kastamonu/Azdavay  Sağlık Problemi :Romatoid artrit (iltihaplı  Romatizma) 25 yıldır bu hastalıkla mücadele  ediyorum Gitmediğim doktor özel  hastane ve Kullanmadığım ilaç Antibiyotik, kortizonlu haplar, iğne vs kalmadı. Kendimi  bir eczane gibi   hissediyordum. Ağrılarım  o kadar çoktu ki hiç bir iş yapamiyor ihtiyaçlarım içinde emekleyerek gidiyordum.Taki Sponsorum sayesinde Tiens ürünleriyle  tanışana kadar. 25 yıllık kabustan Tiens  ürünleriyle uyanıp yeniden  doğdum sanki. 1 ayda etkisini gördüm. kendimde ki  değişim harika. Öncesinde bir merdiven inerken   çıkarken tutunarak ve tek tek inerdim. Şimdi  tutunmadan koşarak  inip çıkabiliyorum. Sabahlari  erken  uyanıp  kalkmak imkansizken şimdi  sabah 5te hiç ağrı  duymadan   uyaniyorum.  Kısacası  TîENSLE yeniden doğdum   sanki... İYİ Kİ  TIENS.....   KULLANILAN ÜRÜNLER: KİTOSAN SPİRULİNA KORDISEPS MANTARI NUTRİENT KALSİYUM TOZU AİRİZ PET
[MSG_ID: 5818] Adı soyad: Yusuf acu  Üst aslan lider: Veysi denli  Şehir: Mardin   Sağlık problemi; Parmakta olan enfeksiyonun ikinci günü git gide enfeksiyon yayılıp çoğalmaya başladı, aklıma airiz pedin yeşil şeridi geldi ve enfeksiyonlu bölgeye fotoğrafta olduğu gibi uyguladım.  parmak nabzımın daha fazla attığını hissedebilyordum, 2 saat sonra çıkardığımda gözlerime inanamadım neredeyse tüm enfeksiyonu atmıştı,   Böylelikle bir erkek olarak pedin gücüne kendim de şahit oldum.🙂👏  İyiki varsın tiens 👏👏👏🙏
[MSG_ID: 5858] Tarih: 17.12.2022 Adı-Soyadı: SAMET KAVAN Üst Aslan Lideri: VEYSİ DENLİ Üst Lideri : HASAN ACAR Ülke-Şehir: KIZILTEPE / MARDİN Sağlık Problemi: AYAKTA EGZEMA  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 YILDIR. Hangi ürünleri kullandınız: DİŞ MACUNU Nasıl kullandınız: SABAH - AKŞAM DÜZENLİ Ne kadar süre kullandınız: 40 GÜN Ne gibi faydaları oldu: GÖRSELDE MEVCUTTUR.  Not: O KADAR EGZEMA'DAN MUZDARİPTİ Kİ YÜRÜYEMİYOR.. VE SONUCU HEPBERABER GÖRÜYORUZ Kİ FARKLI İLAÇLAR KREMLER KULLANDIĞI HALDE NETİCE ALAMADI. SADECE BİR DİŞ MACUNU İLE ÇÖZÜM BULDU...
[MSG_ID: 5860] Herhangi bir önerisi olan var mı arkadaşlar mantar sanırım çocuğun parmağında çıkmış
[MSG_ID: 5864] Diş macunu sürün sabah akşam  gündüz rahatsız olursa gece uyurken sürün sigile benziyor. Benim oglaninda vardı gecti
[MSG_ID: 5865] İlk hali ve bitiş halı dış macunumuzla bitti elimizdeki çok şükür
[MSG_ID: 5873] Hiç aksatmadan  her gece sur çocuklar gunduz surdurmuyorlar hatta  yeşil seritimizi üzerine yapistirabilirsinde
[MSG_ID: 5881] Adı soyad:  Emine hanım Tavsiye eden : Gül & Hacı Mutlu Üst aslan lider: AYŞE & SAMİ ESER  Şehir: ALANYA  Ürün : Tiens enerji bilekliği  Sağlık problemi; Halsizlik Yorgunluk Çok yoğun eklem ağrıları Bel fıtığı Bilekliği kullanmaya başladıktan sonra eklem ağrılarında ciddi oranda hafifleme , daha pozitif daha enerjik bir ruh hâli, kendini iyi hissetme durumları bir teşekkür mesajı ile bildiren 70 yaşına yaklaşan Emine teyzemize asıl biz teşekkür ederiz😍🤩🌸
[MSG_ID: 5883] Tarih:17.12.2022 Adı-Soyadı:Zafer KÖKSAL  Üst Aslan Lideri: Mehmet CEYHAN Sponsor: Emine-Eşref KÖSE Ülke-Şehir: Türkiye- Samsun Sağlık Problemi: Ellerde Sinir sıkışması, boyun ağrısı  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:1,5 yıl Hangi ürünleri kullandınız: Tiens Bileklik Nasıl kullandınız: Sürekli  Ne kadar süre kullandınız: 4 Ay Ne gibi faydaları oldu: Enerji bilekliğimi Ağustos 2022'de aldım o tarihten beri düzenli kullanıyorum. 1,5 yıldır sabahları uyandığımda ellerimde uyuşukluk oluyordu. Bilekliği kullanmaya başladım aslında uyuşma geçmişti ama ben farkında değilmişim. 2 hafta önce denemesi için bilekliğimi bir arkadaşıma verdim, O zaman fark ettim ki ellerimdeki sinir sıkışması bileklik sayesinde geçmişti çünkü bilekliği emanet verdiğim zaman tekrar ellerimde uyuşma olmaya başladı ayrıca ensemde boynumdan yukarıya doğru bir ağrı oluyordu, boyun ağrımda geçti çok şükür... Bilekliğimizin faydasını bizzat yaşayarak gördüm, herkese tavsiye ederim. Teşekkürler Yunus-Nurten GENÇ liderlerim ve sponsorlarım Emine-Eşref Köse, iyi ki varsınız😇😇😇
[MSG_ID: 5884] ÖNCEKİ HALİ GÖZ KAPAGINDA Kİ SİNİR.
[MSG_ID: 5885] VE SONRAKÏ HALİ ORE CARE DİŞ MACUNUYLA KAY BOLAN SİNİR.
[MSG_ID: 5888] Mehmet Yılmaz Bey Samsun'dan bizzat arkadaşların şahit olduğu bir MS hastasının videosunu gönderdim Allah şifa versin
[MSG_ID: 5889] Tarih: 17.12.2022 Adı-Soyadı: SAMET KAVAN Üst Aslan Lideri: VEYSİ DENLİ Üst Lideri : HASAN ACAR Ülke-Şehir: KIZILTEPE / MARDİN Sağlık Problemi: AYAKTA EGZEMA  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 YILDIR. Hangi ürünleri kullandınız: DİŞ MACUNU Nasıl kullandınız: SABAH - AKŞAM DÜZENLİ Ne kadar süre kullandınız: 40 GÜN Ne gibi faydaları oldu: GÖRSELDE MEVCUTTUR.  Not: O KADAR EGZEMA'DAN MUZDARİPTİ Kİ YÜRÜYEMİYOR.. VE SONUCU HEPBERABER GÖRÜYORUZ Kİ FARKLI İLAÇLAR KREMLER KULLANDIĞI HALDE NETİCE ALAMADI. SADECE BİR DİŞ MACUNU İLE ÇÖZÜM BULDU...
[MSG_ID: 5904] Kullanmadan önce ve kullandıktan sonraki farklar
[MSG_ID: 5945] Glukozamini de mutlaka tavsiye ederim
[MSG_ID: 5962] Arkadaslar egzama ve mantara ne iyi gelir.dismacunumu
[MSG_ID: 5968] Ayaklardaki mantar için 40 gün kullanmisti
[MSG_ID: 5971] ÜRÜN DENEYİMİ  BAŞLANGIÇ TARİHİ:06.09.2021   ÜST LİDER:BİLAL ANĞAY SPONSOR:İBRAHİM GÖKÇE TECRÜBE: ZEYNEP HANIM ŞEHİR:ADANA  SAĞLIK PROBLEMİ:10 Yıldır süren EGZAMA ✨HANGİ ÜRÜN: ÇİNKO, SPRİLİNA,KİTOSAN, KALSİYUM, DIŞ MACUNU  MERHABALAR BEN DİYARBAKIR'DAN CEYLAN SOL YAKIN ZAMANDA BAYİİM OLAN İSMAİL YOLDAŞ 'IN ANNESİ ZEYNEP YOLDAŞ 'IN ELLERİNİN İLK HALİNİ VE SON HALİNİ FOTOGRAFLADIK . ÜRÜNLERİ 6 EYLÜL'DEN KULLANMAYA BAŞLADI VE SONUÇ GÖRÜLDÜĞÜ GİBİ MÜTHİŞ 🤩 TİENS'E BİR KERE DAHA İYİKİ DEMİŞİM DEDİRTEN BİR KARE   KULLANIM ŞEKLİ:SABAH AKŞAM DIŞ MACUNU KREM ŞEKLİNDE SÜRÜLMELİ, ÇİNKO SABAH AKŞAM  İKİŞER TANE, SPRİLİNA VE KALSİYUM AKŞAM BİRER TANE,KİTOSAN AÇ KARNA GÜNDE BİR TANE   10 Yılık süren EGZAMA TİENS BUNU 7 GÜN İÇİNDE BU GÖRÜNÜME KAVUŞTURDU.İYİKİ TİENS 😊  BİZİ TİENSLE TANIŞTIRAN ÜST  SPONSORUM KADER SOL 'a Veeeee BİZE HER KONUDA REHBER OLAN VEYSİ DENLİ LİDERİME ÇOK TEŞEKÜR EDİYORUM.  TEŞEKKÜRLER TİENS 😊🙏
[MSG_ID: 6007] Değerli Tiens ailem: Bu gurup sadece ürün deneyimi paylaşımları için olan bir guruptur. Saygılarımla
[MSG_ID: 6008] Selamün aleyküm kardesim de  son 9aydir MS belirtileri var satılan ürünlerde Fatsa goren oldumu
[MSG_ID: 6012] Günaydın hepinize Liderlerim bir konuda yardımınızı rica edicem egzama için diş macunu kullanımı yapılıyor şuan günde bir kere olmak üzere ilk zaman söndü ama şimdi tekrar çoğalmaya başladı doktorların verdiği kortizonlu kremlerde işe yaramıyor maalesef ki ne önerebilirsiniz yardımcı olursanız çok sevinirim
[MSG_ID: 6014] Tarih: 17.12.2022 Adı-Soyadı: SAMET KAVAN Üst Aslan Lideri: VEYSİ DENLİ Üst Lideri : HASAN ACAR Ülke-Şehir: KIZILTEPE / MARDİN Sağlık Problemi: AYAKTA EGZEMA  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 YILDIR. Hangi ürünleri kullandınız: DİŞ MACUNU Nasıl kullandınız: SABAH - AKŞAM DÜZENLİ Ne kadar süre kullandınız: 40 GÜN Ne gibi faydaları oldu: GÖRSELDE MEVCUTTUR.  Not: O KADAR EGZEMA'DAN MUZDARİPTİ Kİ YÜRÜYEMİYOR.. VE SONUCU HEPBERABER GÖRÜYORUZ Kİ FARKLI İLAÇLAR KREMLER KULLANDIĞI HALDE NETİCE ALAMADI. SADECE BİR DİŞ MACUNU İLE ÇÖZÜM BULDU...
[MSG_ID: 6016] Günaydın Tiens ailemiz kızımın ayağı diş macunu  kullanmadan önceki hali
[MSG_ID: 6017] 4 gün içinde geçmiş hali iyi ki tiebs diyorum👍🤩☺️
[MSG_ID: 6031] Bir bayimiz dismacunu zeytinyağı ve kitosan karışımı yapıp kullandı hemen bir günde sonuç aldı bi deneyin isterseniz
[MSG_ID: 6032] Çok teşekkür ederim Aysel hanım deneyeceğim
[MSG_ID: 6060] Aslan lider: ENDER AKGÜN    .      Üst lider   : GİZEM HASAN GÖNÜLSEVEN Ad Soyad: KERİME ÖZAYDOĞDU     Problem: EGZAMA Kullanılan Ürünler: KİTOSAN İNÜLİN Kullanma Şekli: SABAH VE AKSAM aç iken KİTOSAN KAHVALTI ÖNCESİ İNÜLİN  Yıllardır ellerimdeki egzama ile mücadele ediyordum Tiense baslayali 1 yil 4 ay oldu  3 kutu kitosan tükettim egzamamda azalma oldu ama tamamen yok olmadi  Beslenmemde bazi seylere de dikkat ettim (patlican domates acı tüketmemek gibi ) ama mesafe katedemedim İnülin stoklara girince 1 kutu kitosan ile tekrar detoks yapmaya karar verdim 💪 kitosanı sabah namazi sonrası  4 kapsul aksam yatmadan 1 saat önce aç karina yine 4 kapsul kullandim  buna kahvalti öncesi 1 şase inülin ekledim tadi beni rahatsiz etmediginden 2. Kutuya da geçtim ellerimde hizlica degisiklik oldu simdi 2.kutuda 10. Gunumdeyim sizlerle ellerimin son halini paylasmak istedim  kitosanim bittiginde  yeni kutuya 1 kapsul sabah 1kapsul aksam gunluk detoks ihtiyacim icin devam ediyorum Bunlarin yaninda halsizlik hissettigimde kordiseps mantari mide eksimesi yasadigimda suprilina ve bagisiklik icin arada c vitamini tukettim  Rutin birakmadigim bu iki urun Kitosan ve inulin  Bol su tüketmeniz gerektigini de unutmayiniz 4 kitosan kapsulu bolca ilik suyla tuketmelisiniz ki kabizlik vs yasamayin  Hepinize sağlik dolu gunler diliyorum
[MSG_ID: 6061] Aslan lider:Filiz Çalışkan                      Üst lider   :Buket Türkoğlu Sarı        Ad Soyad:Süreyya Yilmaz               Problem:Alerjik rinit ve gün boyu hapşırma ve halsizlik                       Kullanılan Ürünler:kordiseps mantarı  spirulina c vitamini çinko                                                    Kullanma Şekli:sabah aç iken c vitamini 1 adet spirulina ve kordiseps 2 adet kullanıyorum akşamları 2 adet çinko alıyorum    Açıklama: Yaklaşık 10 gündür düzenli kullanıyorum.alerjik rinitim azaldı rahat nefes alıyorum hapşırmalarim 10 15den 2 yada 3 kereye düştü halsizliğim bitti enerjim yükseldi aynı tempoda çalışmama rağmen kendimi dinç hissediyorum.Bir kez daha iyiki tiens var diyorum😍🥰
[MSG_ID: 6062] Bu kadarını beklemiyordum 😮😮😮😮😮 müthiş bir temizlik👏👏👏👏👏👏👏👏👏  0 kimyasalsız👊👊👊👊👊 Bitkisel gerçekten çiçek özlerinden hemde çok çok hesaplı  harika  👍👍👍👍 yaşasın artık kokulu tıkayan ağır kimyasallı detarjanlar kullanmak  zorunda değiliz 🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
[MSG_ID: 6089] Haşimato guatr hastalığı na ne iyi geliyor ? kullanılan bir ürün varmı  iyi gelen. Bu konuda deneyi olan varmı.
[MSG_ID: 6091] Kitosan kalsiyum tozu ve multivitamin tavsiye ediyorum
[MSG_ID: 6094] Aslan Lider : Filiz Çalışkan  Üst Lider     : Buket Türkoğlu Sarı Ad Soyadı   : Evrim Cengiz Laçiner  Problem      : Alerjik Astım  Kullanılan  Ürünler       :🧩Kordiseps mantarı,                      🧩Çinko,                      🧩Çocuk kalsiyumu,                       🧩Propolis,                      🧩Spirulina   Kullanma Şekli: 6 yaşında olduğu İçin 1 ayda 6 gün , günde 1 tane tok karnına Kordisep mantarı.  Günde bir tane Spirulina, Günde bir tane Çocuk  kalsiyumu,  Çinko yemek aralarında , günde 3-4 tane ve her sabah 1 adet propolis tüketildi.    Açıklama         :  1 ay sonunda iyileşme görüldü ve Doktor kontrolünde doktorun şaşkınlığı harikaydı.    Çekilen akciğer filminin önceki filmlerle kıyaslamasinda inhaler tedavi(ventolin, flixotide) almaksızın çok daha iyi olduğu görüldü. Sadece bu ürünlerle 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Ayrica antibiyotik tedavisi almasına gerek kalmadığı söylendi.  Biz hep macrol kullanirdik.  Bu kez almadık. Şükürler olsunn.  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 6124] Ad Soyad: Ayşe Kayaoğlu Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Zonguldak/Gökçebey   Sağlık Problemi: BEHÇET  Üç buçuk yıldır bu hastalıkla mücadele veriyorum. İlk zamanlar ağzımda aftlar ve vücudumun bazı bölümlerinde sivilceler çıktı. Gitmediğimiz doktor kalmadı sebebi belirlenemedi. En son fizik doktorunun tahlil istemesi ile hastalığıma teşhis konuldu ve Behçet rahatsızlığım olduğu söylendi. Zaman zaman ataklar olduğunda oturup kalkamıyor ve yürüyemiyordum. Ellerimde kasılmalar oluyordu. Son zamanlarda da Doktorun verdiği ilaçları düzenli kullanmama rağmen yürüyemez hale gelmiştim emekler pozisyonda işlerimi halledebiliyordum.  Kız kardeşim aracılığıyla tiensle tanıştım önerilen takviye gıdalarını kullanmaya başladım. Ağzımdaki yaralar doktorun önerdiği ilaca rağmen geçmezken tiensin macunu ile bir haftada yaralarım geçti. Takviyelerin etkisini 2. Ayda görmeye başladım. Ataklar gecirmemeye başladım. Ağrılarım azaldı ve en önemlisi yürümem düzeldi. Şimdi işlerimi rahatlıkla yapabiliyorum. Ürünlerimizi herkese tavsiye ediyorum  İYİ Kİ TIENS...  KULLANILAN ÜRÜNLER: KITOSAN  SPRILUNA KORDISEP MANTARI  NUTRIENT KALSIYUM TOZU GLİKOZAMİN  ÇİNKO  PET
[MSG_ID: 6128] SELAMLAR SEVGILI TIENS AILEM. SIMDI SIZLERE BIREBIR KENDIM UZERINDE GIDA URUNLERIMIZDEN KITOSAN , CINKO , SPIRULINA VE KALSIYUM UN MUCIZESINI GOSTERECEGIM.  ONCELIKLE AKDENIZ ANEMISI HASTASIYIM SIDDETLI KAN HASTASIYIM KAN DEGERLERIM HEP DIPLERDE OLUR AYNI ZAMANDA HIPER TANSIYON ,KOLESTROL , VE KARACIGERDE ENZIM SIZMA RAHATSIZLIKLARIM VAR. EN ONEMLI RAHATSIZLIGIMDA MALESEF DEMIR DEPOM OKSIJEN URETMEDIGI IGIN HEP HALSIZ YORGUN SAGLIKSIZ MUTSUZ BIR BIREY OLARAK YILLARCA YAŞ ALDIM .  2 EKIMDE KAN SONUCUM URUNLERI KULLANMADAN ONCEKI DEGERLERIM BUNLAR. TAM KAN SAYIMIM .
[MSG_ID: 6129] BUDA ELHAMDÜLİLLAH KITOSAN,  CINKO, SPIRULINA VE KALSIYUM KULLANDIKTAN SONRAKI TAM KAN SAYIMI DEGERLERIM 🍀🙏🏻💫
[MSG_ID: 6130] NOT URUN KULLANIMI SONRASI VERDIGIM KAN DEGERIMDEKI 3 ADET KIRMIZI ILE GOSTERILEN YERLERE DIKKATLI BAKMANIZI ISTIYORUM . NORMAL DEGERLERE NE KADAR YAKIN . VE BEN BU URUNLERI SADECE 26 GUNDUR KULLANIYORUM
[MSG_ID: 6161] Sevgili tiens ailem  bana bileklik ile ilgili  bir  urun deneyimi videosu  lazim . Kardesim uzakta   ona gondericem. Kardesimde sinir sıkısmasindan kaynakli uyusmalar var
[MSG_ID: 6162] Kimde  varsa  gonderebilirmi lutfen
[MSG_ID: 6168] Sultan liderim bileklik ilgili video
[MSG_ID: 6175] Merhaba sevgili liderlerim arkadaşımın elinde titreme var hangi ürünü tavsiye etmem lazım bir deneyimi olan varmı 🙏☺️
[MSG_ID: 6176] Bileklik.  İyi.  Gelir. İnşallah
[MSG_ID: 6183] ÜRÜN DENEYİMİ  TARIH: 01:11:2022 ADI SOYADI:MERYEM AYKAL ÜLKE-ŞEHİR:-MARDİN  ÜST ASLAN LIDER:MİNE YILMAZ ÜST LİDER :ZEYNEP ÇELIK  RAHATSIZLIĞI:BÖBREK YETMEZLİĞİ 6 ay boyunca haftanın bir günü mutlaka doktor kontrolüm vardı bir böbreğim yüzde 3 çalışıyordu her gidişimde doktor bana dediği şişerse almak zorundayım her gidişim korkuyla endişeyle oluyordu yüksek dozda kortizon ilaçları taş kırmalar sonrasında mideye atmasıyla bu seferde endoskopi antibiyotikler derken komşum  olan benim can sponsorum ZEYNEP ÇELİK olaya el attı Sonrasında ona olan güven duygusu ve inançla sadece 15 günlük Sabah kahvaltıdan 2 saat önce aç karına 4 kapsül kitosan kullanımında yüzde 3 çalışan böbreğim yüzde 25 çalıştı hem ben hemde doktorum şok olmuştuk ama ben daha kullandığım ilk günden vücudumda değişik bir şeylerin olduğunu fark etmiştim haftada bir gittiğim doktora artık sadece ağrın olunca gel demesi bile beni fazlasıyla mutlu etti buradan diyebileceğim tek şey iyiki TİENS
[MSG_ID: 6259] ÜRÜN DENEYIMI ADI SAYADI:İRINA AVCIOĞLU ŞEHIR:IZMIR ASLAN LIDERI :MINE YILMAZ SPONSORU:ŞEYMA ÇELIK RAHATSIZLIGI:KASLARDA PROBLEM Irina hanımin kedisi 3.kattan düşmuş veteriner ameliyat olmasi gerektigini söylemiş.Arka bacaklari tamamen kırik gibi hareketsiz kalmiş.Kalsiyum tozu kullandirdim 1 hafta kadar da bilekligi boynuna taktik ve kedi suanda tamamen yüruyor ..ameliyata gerek kalmadi
[MSG_ID: 6261] HATİCE YILDIZ  ŞEHİR:ANKARA ASLAN LIDER:PELİN ŞERAN PROBLEM:KEDİMİZİN YÜKSEKTEN DÜŞMESİ Sfenks cins kedimiz 5.kattan beton zemine düştü.Bu kedilerin tüyü yoktur.Başı normalden büyüktür.Düşünce çenesini yere çarpmış ağzının kenarı yarılmıştı.Zor nefes alıyor ve ağzından burnundan kan akıyordu.Veteriner bu akşam ölmezse yarın ağzındaki açılan yere dikiş atacağını söylemişti.Biz  önce kitosanı açıp tozunu kedinin ağzına döktük.10-15 dakikaya kadar kanaması durdu.Diliyle suyu alamıyordu.Ağzına spirulina serpiştirdik.Aradan 1 saat geçtikten sonra 2 tane kordiseps verdik.Akşam kedimiz ayağa kalktı.Sabah veterinere götürmemize gerek kalmadı.Çünkü ağzındaki açılan yer kapanmıştı.Kedimizdeki bu hızlı iyileşme hepimizi çok sevindirdi.Canı çok yanmıştı. Bizi tiensle tanıştıran Zeliha Aydemir liderimize sonsuz teşekkür ediyoruz.
[MSG_ID: 6271] Arkadaşlar akrabamizin tanıdığı çocuk bu şekil alerji olmuş
[MSG_ID: 6280] Bu alerji değil de daha çok sedef yada gül hastalığına benziyor
[MSG_ID: 6281] ASLAN LİDER :👑VEYSİ DENLİ 👑 ÜST LİDER:DENİZ KILINÇ  İSİM: HAMDULLAH KILINÇ  PROBLEM: BÖBREK TAŞI  KUL. ÜRÜN:KORDİSEPS MANTARI KUL. ŞEKLİ:GÜN İÇİNDE TEK SEFERDE 5 KAPSÜL  YARIM LİTRE ILIK SU İLE  AÇIKLAMA:UNIVERSAL TEAM SAYFASINDA ÜRÜNLER HAKKINDA BİLGİ EDİNİRKEN KORDİSEPS MANTARININ BÖBREK TEMİZLEYİCİ ÖZELLİĞE SAHİP OLDUĞUNU GÖRDÜM 7 YILDIR BÖBREK ŞİKAYETİM OLDUĞU İÇİN KULLANMAYA KARAR VERDİM.KULLANDIKTAN 3 GÜN SONRA BÖBREKLERİMDE DAYANILMAZ AĞRILAR OLUYORDU SANKİ İÇERDE SU KAYNIYORDU KORKMUŞTUM HEMEN ÜST LİDERİMİ ARADIM. KORKULACAK BİR ŞEY OLMADIĞINI AKSİNE ÇOK İYİ OLDUĞUNU VÜCUDUN EMİLİMİ SAĞLADIĞINI SÖYLEDİ .İDRARIM RESMEN KAHVERENGİ AKIYORDU .3 HAFTADIR DÜZENLİ KULLANIYORDUM EN SON DÜN GECE SANCIDAN HASTANEYE GİTTİM ULTRASON ÇEKTİRDİM VE İDRAR TAHLİLİ VERDİM DOKTORUM  BÖBREKLERİMİN TERTEMİZ OLDUĞUNU SÖYLEDİ NE KULLNADIĞIMI SORDU VE İNCELEDİ ÇOK GÜZEL BİR ÜRÜN AMA İLK DEFA GÖRDÜĞÜNÜ SÖYLEDİ AĞRININDA İDRAR KANALINA  DÜŞEN TAŞTAN KAYNAKLANDIĞINI SÖYLEDİ VE YARIM SAAT ÖNCE TAŞIMI DÜŞÜRDÜM.TEŞEKKÜRLER TİENS🌹🙏
[MSG_ID: 6293] Adı soyadı:Nurten Narin  Aslan lider: Pelin Şeran  Üst lider: Şengül Kılıç  Problem:Özefagus kanseri  Kullanılan ürünler: **Kemoterapi sürecinde 2 kutu sprülina 2*2 **Kemoterapi sonrası kitosan 1 kutu İlk beş gün birer artırılarak 5 er devam edildi **Kordiseps 1 kutu 2*2 Açıklama :bayimiz Nurten hanımın eşi ürünlerimizi bu şekilde kullanarak 13.12.2022 tarihli tomografi sonucunda belirgin düzeyde gerileme olduğu görülmüştür.. Ürün kullanmaya devam ederek inşallah sağlığına tamamen kavuştugu müjdesini sizlerle paylasagız👏👏 Teşekkürler Tiens iyiki varsın💫💫
[MSG_ID: 6313] Kremi bende yaptım ama bı kaç gün sonra sulandı nerde yanlışlık yaptım acaba ve nasıl muhafaza etmeliyiz? Dışarda durabilir mi? Buzdolabında mı durmalı?
[MSG_ID: 6329] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 6330] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 6331] ÜRÜN DENEYIMI ADI SAYADI: Feride ERSOY ŞEHIR: Nevşehir ASLAN LIDERI :Ferhat&Betül KARAKAYA SPONSORU: Seher ERSOY PROBLEM: ELDE YANIK KULLANILAN ÜRÜNLER: Oracare Diş Macunu AÇIKLAMA:Elim sobadan yandı ilk yandığında oracare dişmacununu sürdüm ve ağrım hiç kalmadı ama ben yinede antibiyotik kremler kulandım  baktım hiç ağrımı kesmiyor tekrar dişmacununu sürdüm ve 4 günde ilk halinden son haline döndü yani dişmacunudan başka hiç bir ağrı kesici kremler antibiyotik kremler ağrımı didirmedi. Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 6411] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 3.700 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 6430] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: 16.12.2022 Adı-Soyadı: Üst Aslan Lideri: Pelin Şeran  Ülke-Şehir: Antalya Sağlık Problemi: Halsizlik, yorgunluk, kilo, ödem, şeker seviyesi 116 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 6 ay Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, kordisep mantarı Nasıl kullandınız: Sabah aç karna 1 kitosan akşam yatmadan 1 kitosan, sabah kahvaltıdan sonra 1-2 kordisep  Ne kadar süre kullandınız: 1 ay Ne gibi faydaları oldu: Şeker seviyesi 106'ya düştü, kilo kaybı olmasa da görüntü olarak çok zayıfladı, ödem attı, kendini çok daha enerjik hissettiğini ifade etti Not: Bir akrabamın bayi olup kendi gelinine kitosan ve kordisep vermesi sonucu bana attığı mesajı sizlerle paylaşıyorum. Tiens ten önce gördüğüm haliyle şu anki hali arasında çok fark var resmen vücudundaki tüm şişkinlik gitmiş ve çok zayıf görünüyordu. Üstelik çalışmaya başlamasına rağmen hiç yorgun hissetmediğini, sabahları da artık eskisi kadar yoğun bir öğün yemek yemediğini söyledi
[MSG_ID: 6479] Siroz tedavisinde kordisep mantarı destekleyici olabilir,yemek yemiyorsa spriluna gibi vitamin desteği alabilir yine de doktora danışın
[MSG_ID: 6480] Prostatla ilgili böyle bir deneyim var
[MSG_ID: 6485] Siroz tedavisinde kordisep mantarı destekleyici olabilir,yemek yemiyorsa spriluna gibi vitamin desteği alabilir yine de doktora danışın
[MSG_ID: 6486] Suzan Karasu tarih: 28/5/2021 rahatsizligim kalp ritim bozukluğu, şeker, tansiyon düşüklüğü,cigerde kis, böbrek te kis,memede ve tiroid nodullerim vardı, birinci dereceden kanser riski tasidigim için korkuyla nasıl korunurunurum diye çare ararken gelinim Hatice Karasu Tiens gıda takviyesi ürünleri ile tanismama vesile oldu ilk başta çok ön yargılı baktım ilaçlara karşı alarjisi olan biriyim endişeli bir şekilde denemeye karar verdim, yıl 2019/7 ayda suprilina ve kordisep mantarı kullanmaya başladım, hayatimda 2002 yılından 2019 yılına kadar astım bronşit ilaçları kullandım yıllardır kullandığım astım bronşit ilaçlarından kurtuldum, ciğerim deki kis yok oldu, böbrekteki kis yok oldu,bogazimdaki ve memedeki nodullerimin büyümesi durdu Allah'a şükür iyiki Tiens gıda takviyesi ürünleriyle tanışmışim şifa buldum bütün Tiens üst siponsorlarima Pelin hanıma, Semra Çakırtekin hanıma bana herzaman sorularıma cevapsız bırakmadılar çok teşekkür ederim
[MSG_ID: 6493] Nasıl kullanmıştınız liderim, tekrar paylaşır mısınız
[MSG_ID: 6541] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim... UT ADINA: MEVLÜT EREN.
[MSG_ID: 6557] (DENEYİMDE DÜZELTME YAPILDI/Prostat -Kanseri- / Prostat -Büyümesi- olarak değiştirildi.)  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 15.09.2021 ÜST LİDER: Yasemin ÖBEKÇİ  SPONSOR: Nurgül ALTAY  TECRÜBE: Osman DİVRİL ŞEHİR: ÇORUM  SAĞLIK PROBLEMİ: Prostat Büyümesi HANGİ ÜRÜN: Kordiseps Mantarı, Spirulina, Nutri Kalsiyum Tozu  Kayınpederim yaklaşık 6 yıldır prostat büyümesi rahatsızlığıyla mücadele ediyordu. 3 ayda bir ameliyat masasına yatıp prostatında büyüyen kistleri temizleniyordu. Hem 74 yaşında olması hem de kalp rahatsızlığı olduğu için anesteziyi kaldıramıyordu. Kalbi anesteziye %40 dayanabilir olmasına rağmen kistlerin temizlenmesi gerekiyordu. Bu kistler 3 ayda bir tekrar büyüyordu. Açıkçası içinden çıkılmaz bir durum söz konusuydu. Kayınpederim tiensin gıda takviyelerini 3 ay kullanıp 1 ay ara  vererek periyodik olarak 1,5 yıl düzenli kullandı. Dün aldığımız habere göre tahlil sonuçları temiz çıkmış, doktor "kistlerden eser kalmamış" demiş. Bu kistler daha sonra bir daha oluşmadı. Bana çok dua ettiler. Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum Yasemin ÖBEKÇİ' ye çok teşekkürlerimizi sunuyoruz. Böyle güzel bir şifaya sebep olduğumuz için doğru firmayla olduğum için çok mutluyum..Teşekkürler Tiens..
[MSG_ID: 6559] Tarih: 10.01.2023 Ad-soyad:Necla Güney  Üst aslan lider:Betül Ferhat Karakaya  Şehir:Ordu  Sağlık problemi:kansızlık Anemi  Hangi ürün kullanıldı:Sprulina  Nasıl kullanıldı: sabah aç  Ne kadar kullanıldı: günde 6 tane 3 ay öncesi ve sonrası ddgerlerim yukarıda raporda.  İyi ki tiens👏👏👏
[MSG_ID: 6579] Benleri düşüren bi ürün var mı acaba
[MSG_ID: 6581] Merhaba tiens ailem. Kullanılan ürünler:kitosan Kordiseps mantarı Lesitin kalsiyum Cinko ve cvitamini Diş macunu(vucunda cikan et benleri icin kullandı ve sonuc mukemmel) Talip&Hatice karaca size cok teşekkür ederim anneme gidip bu videoyu hazırladığınız icin.Annem sifa buldu,huzur, mutluluk buldu tirns ürünleriyle.uyku apnesi, yüzünde kas vedamar gevsemeleri vardı,35 yıldır sigara kullanıyordu.psikolojik anlamda huzurlu değildi.Tiens urunlerinden kullandı ve yaşam şekli değişti.Annemden uzakta yaşıyorum,her evime dönüşümde huzursuz ayrılıyordum yanından.annemin saglik sorunları beni cok üzüyordu.artık bu üzüntülerim tiens sayesinde son buldu.cok mutluyuz.Bizi Tiens'le bulusturan Hatice&Talip liderime sonsuz teşekkür ederim
[MSG_ID: 6590] Fikir olması için paylaşmak istedim. Bileklikten çıkan baklalardan makrome örgü ile yeni bir bileklik yapmis Fatma Kaymaz liderimizi. Kızı. Çok da güzel olmuş. Ellerine sağlık İkra'cigim.
[MSG_ID: 6645] Denenmiş ve tastik edinmiştir.Boğaz ve kulak agrılarım vardı 2-3gündür.Cordyseps bogaz için ve yeşil şeridi kulağıma böyle koydum ve akşama kulak ağrım yok oldu ve boğaz agrılarım çok hafifledi ALLAHA çok şükür..Iyi ki Tiens ile tanışmışım diyorum...
[MSG_ID: 6652] ‎Rukiye Candan kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 6653] Bu güzel fikir için tiens ailesine teşekkür ederiz
[MSG_ID: 6679] Süper bir fikir bayildim 👌👏bileklik
[MSG_ID: 6680] Evet çok güzel olmuş ama etki bakımından kolu çevrelemesi gerekiyor olabilir teknik açıdan bilen birisi bilgilendirebilirse seviniriz.
[MSG_ID: 6686] Benimde ilk kullanımım sponsorum olan annemden aldığım 2 parça ile başlamıştı ben kolye olarak kullanmıştım hem etkisini gördüm hemde o iki parçayla demo yaptım 😂
[MSG_ID: 6688] Yeliz Kumsar  Aslan lider :Nülüfer Baskir Üst lider: Dilber Kökoğlu Ad soyad: Naciye Yildiz  Problem:beyin kanaması sonucu sağ tarafta felç ve ms hastalığı sonrasında gelişen yürümede sıkıntı  Kullanılan urun: ☘Bileklik Kullanma sekli: sikintili kisi 38 yasinda ve benim ablam. Bundan 18 sene once calistigi kuafor salonunda aniden AVM denilen beyinde bi damar yumaklanmasi oluşması sonucu beyin kanamasi gecirdi. Cok ciddi bi ameliyat gecirdi.Sonrasinda sag tarafinda felc kaldi ama yinede kendini idare eder hale gelmisti. Kanamadan 6 sene sonra denge bozuklugu basladi ve MS tanısı aldı. Kendim hemsire olduğum halde götürmedigim yer ve denemediğim bisey kalmamıştı nerdeyse. 2021 e kadar cok zor da olsa yuruyordu. Ama bi dusme sonucu yurumeside kalmadi. 2 dk dan fazla desteksiz ayakta duramiyordu. Ozellikle felcli tarafindaki ayaginin topuguna basamiyordu. Artik hic adim dahi atamiyordu. Inanilmaz bi sekilde TIENS bilekliği tam olarak taktıktan yarım saat sonra topuklarına basmaya başladı. Ayakta 15-20 dk dan fazla durabildi. Destekle hic yorulmadan uzun bi süre yavaş yavaş adım atarak yürüyebildi. Bunlar bizim için gerçekten bi mucize idi. Bu kadarini hayatta beklemiyorduk. Bileklikten 2 ay kadar önce diğer gıda takviyelerine de başlamıştık. Onlarında çok güzel etkilerini görmeye baslamistik ama bileklik resmen aniden mucize gibi girdi hayatımıza. Beni bu ürünlerle tanıştıran Dilber Kökoğlu liderimeve Nülüfer Baskir liderime Cook ama çok tsk ederim. Allah razı olsun...
[MSG_ID: 6690] İyi geceler liderlerim kilo almak için hangi ürünleri önerirsiniz şimdiden teşekkür ederim
[MSG_ID: 6691] Suprina ve çinko kullanabilirsiniz
[MSG_ID: 6694] İstanbul dan günaydın değerli Liderlerim ⭐️💫👏
[MSG_ID: 6695] Merhaba hayırlı sabahlar Kansızlığa hangi tiens ürünü uygun
[MSG_ID: 6698] Günaydın tiens ailesi hayırlı sabahlar 🌞🌞🌞🌈🌈🌹🌹🌼💐💐💐🌞🌟✨✨🎉🤩🤩🌈🌈⭐⭐💫💫
[MSG_ID: 6699] GUNAYDINLAR TIENS AILEM MUTLU BEREKETLI HAYIRLI PAZARLAR DILIYORUM💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐
[MSG_ID: 6700] Teşekkür ederim Liderim sağ ol🌝
[MSG_ID: 6701] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 3.700 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 6741] Serçe parmağım üstüne sandalyeyle oturuldu ezilme oldu yürüyemez hale geldim tiens dış macununu kullandım her ılık sudan sonra ayağıma sürdüm şuan çok şükür yürüyebiliyorum tekrardan iyiki tiens diyorum
[MSG_ID: 6792] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 17/01/2023 Adı-Soyadı: Zeynep Alkan yaş:91 Üst Aslan Lideri: Canan Kayacı Üst lider: Rukiye & Adem Coşkun Ülke-Şehir: Türkiye -Ankara Sağlık Problemi: Sağ kolunu kaldiramiyor açıyor. Bu problemi Ne kadardır yaşıyorsunuz: Yaklaşık 10 yıldan fazla Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik Ne kadar süre de etki gördünüz: Anında
[MSG_ID: 6806] Değerli arkadaşlar lütfen bu gruba davet bağlantısı linki ile kimseyi dahil etmeyelim…üst sponsorlarınıza liderlerinize ulaştığınızda sizi gruba ekleyeceklerdir…davet bağlantısı kontrol edilemez bayi olmayan herkes katılır bu konuya hassasiyet göstermenizi rica ediyorum…
[MSG_ID: 6807] Merhaba Rukiye hanım çok güzel olmuş elinize sağlık  Biz boncuğu çıkaramadık siz nasıl çıkarttınız acaba
[MSG_ID: 6808] Deneyenler varmı bilgi verebilirlerse çok sevinirim
[MSG_ID: 6833] Evet harika bi sonuç kardeşim Beyhan şimşek kapıya çarpmış ve çok acıyor dedi dış macunu sür dü ve yarim saat sürmeden değişikliği gördü ağrısı da yok izde şok oldu diş macununun harika sonucu arkadaslar🙏🙏🙏
[MSG_ID: 6860] 🌹Ürün Deneyimi🌹 Üst Aslan Lideri: Fatih Açıkgöz Üst Lider: Fatih & Feride Bönce Sağlık Problemi: Diş eti iç iltihabı, dişlerde kronik sarılık, koku Ürün: Oracare Diş Macunu Süreç: 10 günlük günde 2 defa düzenli kullanım.   🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 Teşekkürler liderlerim Teşekkürler Tiens  🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹  Sağlıkla da dokunmaya devam
[MSG_ID: 6862] Tarih: 19.01.2023 Adı-Soyadı: ---------- Üst Aslan Lideri: VEYSİ DENLİ Üst Lideri : İBRAHİM ACAR Ülke-Şehir: İZMİR Sağlık Problemi: GEBE OLAMAMA... Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Bir çok defa tedavi olmasına rağmen sonuç alınamamış. Hangi ürünleri kullandınız: TİENS AİRİZ HİJYENİK KADIN PEDİ  Nasıl kullandınız: DÜZENLİ Ne kadar süre kullandınız: 1,5 AY Ne gibi faydaları oldu: ELHAMDÜLİLLAH GEBE KALDI 😊 ALLAHIN İZNİYLE.. Not: HERŞEYE GÜCÜ YETEN ALLAHTIR. BİZ SADECE VESİLE OLDUK ŞUAN EKTE GÖRÜNDÜĞÜ GİBİ KADIN'IN BİZE YAZMIŞ OLDUĞU YAZILAR MEVCUTTUR..
[MSG_ID: 6878] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 3.700 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 6888] Merhaba sayın liderlerim sizlerle ürün deneyimimi paylaşmak istiyorum.Demir ve B12 eksikliği şikayeti ile hemşire olarak çalıştığım aile hekimliğindeki doktora başvurdum bana 3 aylık B12 ve demir takviyesi önerdiler.Kendim bir sürü insana B12 iğnesi yapıyorken spirulina kullanmayı tercih ettim.İlk 15 gün çabuk toparlanmak adına 3+3 günde 6 kapsül şeklinde aldım.Son 15 gün 2ye düşürdüm ve bazen unutmama rağmen belirtilerim düzeldi.Kan değerlerime yeniden baktırdığımda tüm kan sonuçlarımın mükemmel olduğunu gözlemledik.☺️ 🚦ÖNEMLİDİR!! Benim eşlik eden herhangi bir kronik hastalığım olmadığından dolayı tedavim başarılı olmuştur.Kronik hastalığı olan pıhtılaşma bozukluğu veya herhangi bir kan hastalığı bulunan kıymetli iş ortaklarımızın günlük doz ayarlamasını ona göre yapmaları rica olunur.👍 Rabbim hepimizi daha beter hastalıklardan korusun.Hayırlı cumalar cümleten 🙏
[MSG_ID: 6889] 👏👏👏👏👏TİENS in gücü. Rabbim bütün hastalarımıza şifa versin İnşAllah..
[MSG_ID: 6892] Merhabalar öncelikle, şahsım olarak tiens ailesine teşekkür ederim, diş macununu kendimden emin bir şekilde iş arkadaşıma önerdim kendisi ağız yarasından yemek yemekte zorluk çekiyordu ve ürünü kullandıktan bir gün sonra iyileştiğini söyledi gerçekten çok mutluyum böyle olumlu sonuçlar daha da güven duygusu yaratıyor , saygılarımla Adı soyadı : Abdurrahim Kahraman Üst aslan lideri : Veysi Denli  Üst lideri : Münevver Denli  Ülke- Şehir : Mardin  Sağlık problemi : Ağız içi yara    Merhaba 3 gündür ağzımın içinde yara bulunuyordu ve ben ağrısından yemek dahi yiyemiyordum tıens diş macununu kullandığım ilk gün ağız yaramın ağrısı geçti, inanılmaz bir fark var gerçekten çok teşeklür ederim.
[MSG_ID: 6893] Şiir hastasıdır ne önerirsiniz sayın liderlerim
[MSG_ID: 6896] Nevin Çalparmak, [Jul 15, 2022 at 10:31] Ben nevin calparmak üst sponsorum sevgi kebenç  kızımın burnunda siğil vardı diş macunu bir ay kullandım kızımın burnunda siğil yok oldu iyiki TIENS DİYORUZ 🙏🏾🙏🏾
[MSG_ID: 6897] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Tarih 20.05.2021 Adı soyadı:Seda güneri Üst Lideri :Zübeyde değirmenci Ülke_şehir: Türkiye_istanbul Sağlık problemi : Siğil Herkese merhaba. Görümcemin elinde siğil çıkmış. 15 günlük diş macunu kullanarak siğil parça parça döküldü ve tamamen yok oldu. Teşekkürler Tiens 💕
[MSG_ID: 6899] Yeşil şerit ve dış macunumuzu hergun yada yatarken sürün  benim oğlumun geçti rabbimin izni ile sonrada tiens urunumuzle🌹🌼🌹
[MSG_ID: 6939] Merhaba Sabah aç karnına greyfurt suyu ile kitosan beraber kullanımında bir mahsur var mı acaba yardımcı olabilirseniz sevinirim
[MSG_ID: 6940] İkisinin etkileşimini bilmemekle birlikte risk almamanızı öneririm  Greyfurt zor bir meyve etkileşim olarak
[MSG_ID: 6944] CANIM ARKADAŞIM ÜMRAN HANIM KİTOSAN MASKESİ YAPIYOR👍❤️
[MSG_ID: 6953] Her iki göğsünde de 17 ve 13 milimetre büyüklüğünde kitle bulunan 57 yaşındaki hanımefendi 1 ay da kitosan ile bu kitlelerinden kurtulmuş bir kez daha iyi ki Tiens 💪🧿
[MSG_ID: 6970] Aslan Lider : Ömer Şengül Bozalan  Üst Lider : Elif Coşkun Ad Soyadı:Nurullah Kocaadam Problem : Ayakta açık yara Kullanılan Ürünler:Kitosan ve günlük ped Kullanma Şekli: Hergün açık yaraya kitosan sürülüp yeşil şerit ile sarıldı bir ay boyunca bu işlemi uyguladı ve sonuç mükemmel   Açıklama : Doğuştan topuk kısalığı engeli olduğu için ameliyat olması gerekiyor fiziksel engelinden dolayı ayağı kalıp içerisinde ve kapanmayan bir yaraya sebep oluyordu.sürekli ayakta olduğu ve baskı uyguladığı için yara kendini tazeliyor ve kanama yapıyordu.Bir ürün kullanımı sonucunda yara kapandı görselde de paylaştığımız şu anda hayatından çok memnun  İyiki Tiens iyiki Üniversal Team teşekkür ederiz 👏👏👏👍👍  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 6982] Tarih:05.01.2023 Adı-Soyadı:CEYLAN İLDOĞAN  Üst Aslan Lideri:MİNE YILMAZ Ülke-Şehir:TÜRKİYE-MARDİN Sağlık Problemi:VERTİGO VE DENGEDE KALAMAMA Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:BEŞ YILDIR.. Hangi ürünleri kullandınız: ENERJİ BİLEKLİĞİ Nasıl kullandınız:DENGE DEMOSUMU YAPARKEN.. Ne kadar süre kullandınız:5 DAKİKA GİBİ KISA BİR SÜREDE ETKİSİNİ GÖSTERDİ..  Ne gibi faydaları oldu: KULAKTAKİ BASINÇ KAYBOLDU, BAŞ DÖNMESİ GEÇTİ, DENGE SORUNU ÇÖZÜLDÜ. TİENSLE SAĞLIKLA KALIN🤗
[MSG_ID: 6996] Tarih:05.01.2023 Adı-Soyadı:CEYLAN İLDOĞAN  Üst Aslan Lideri:MİNE YILMAZ Ülke-Şehir:TÜRKİYE-MARDİN Sağlık Problemi:VERTİGO VE DENGEDE KALAMAMA Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:BEŞ YILDIR.. Hangi ürünleri kullandınız: ENERJİ BİLEKLİĞİ Nasıl kullandınız:DENGE DEMOSUMU YAPARKEN.. Ne kadar süre kullandınız:5 DAKİKA GİBİ KISA BİR SÜREDE ETKİSİNİ GÖSTERDİ..  Ne gibi faydaları oldu: KULAKTAKİ BASINÇ KAYBOLDU, BAŞ DÖNMESİ GEÇTİ, DENGE SORUNU ÇÖZÜLDÜ. TİENSLE SAĞLIKLA KALIN🤗
[MSG_ID: 7022] Tarih: 24 Ocak 2023 Ad Soyad: Hasan Ersürer Üst Arslan: Fatih AÇIKGÖZ 8 Yıldız Lider: Feride Bönce Problem: Geçmeyen kuru öksürük Kullanılan ürünler: Kordisep Mantarı Kullanım şekli: Sabah Akşam tok karna 5 er kapsül  Süreç: Gribal enfeksiyon sonrası kuru öksürük vardı. Geceleri uyutmuyor ve zaman zaman kriz şeklinde öksürük tutuyordu. Kordisep mantarı ile 3 günlük bir tedavi sonrası yok denecek kadar azalma oldu.   🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 Bir anne bir abla şefkati ile yaklaşan değerli üst liderim Feride Hocam a sonsuz teşekkürler. İyiki varsınız 🤲🏻
[MSG_ID: 7049] Ben hülya zanzalak  ayşe hanımın 8 yıldır kolunu kulanamıyormuş sinir sıkışması ve kasta yırtık varmış bilekli taktık ve şu an bize sarma içi yuguruyor
[MSG_ID: 7053] Kendisi ne kullandı böyle öğrenebilimiyim
[MSG_ID: 7054] Yani sadece bileklik mi kullandı
[MSG_ID: 7062] Ben Betül kalaylı Bilekliği deneyimleyen videodaki hanimefendi İş yerinden arkadaşım güllü kalaycı, Kendisi kimyager olup labaratuvar şefidir. 3 çocuğu olup biri 9 aylık bebektir. İşin verdiği sorumluluklar anneliğin verdiği sorumluluklardan dolayı, Kollarında ağrıları ve uyusmalari vardı Sürekli Halsizlik ve yorgunluk halindeydi  kolumda bilekliği görünce merak etti. Bileklik demosunu yapınca hayran kaldi.  bilekliği takmak istedi ve yaklaşık 1 saat kadar sureyle ağrı ve uyuşmalarin gittiğini kendisini daha dinç hissettigini söyledi. Teşekkürler tiens👍
[MSG_ID: 7063] TARİH:29 Aralık 2022 ASLAN LİDER: Mehmet Ceyhan  ÜST LİDER: Hatice İslamoğlu AD SOYAD: Nida Utar ŞEHİR: Gaziantep KULLANILAN ÜRÜN: Kitosan  X firmasından evimize gelen su arıtma cihazının tanıtımı sırasında bir demo yapıldı ve suların kirlilik oranları gözler önüne serildi. Daha sonra biz de bu sulardan mikroplararı ayrıştırabilirmiyiz diye Kitosan kullanarak küçük bir demo yaptık ve harika bir sonuçla karşılaştık.   1. Fotoğrafta 3 bardaktan sağdakine musluk suyu, ortadakine dışarıdan aldığımız kapalı şişe suyu, en soldaki küçük bardağa da arıtma cihazı ile arıtılmış su koyuldu. Daha sonra bardaklara batırılan bir  cihazla suların içerisindeki zararlı bakteriler ve mikroplar açığa çıkarılarak kıyaslaması yapıldı. Bu sonuca göre görüldüğü gibi sağdaki bardakta musluktan akan suda pas dahi su yüzeyine çıktı ve suyun ne kadar içilemez olduğu gözler önüne serildi. Marketten alınan suyun rengi de yine sapsarıydı ve içtiğimiz suyun ne kadar sağlıksız olduğu gösterildi. Arıtma cihazının suyu olan açık sarı suyun ise diğerlerine göre daha sağlıklı olduğu göz önüne serildi.  Bu çalışmadan sonra biz de Kitosan'la bir demo yapmak istedik ve her bardağın içerisine 2 tane Kitosan kapsüllünü açarak boşalttık. Kısa bir süre bekledikten sonra sonuç 2. Fotoğrafda görüldüğü gibi içerisindeki o zararlı maddeler toparlanarak dibe çöktü veya suyun yüzüne çıktı ve tamamen berrak bir suya dönüştü. Bu da gösteriyor ki Kitosan gerçekten vücuttaki zararlı toksin, ağır metal, civa gibi birçok şeyi ayrıştırarak vücuttan atılımını sağlıyor.
[MSG_ID: 7096] İş yerimizde üyelerimize ürünlerin ne denli etkili ve sağlıklı olduğunu göstermekten hem bizler hemde kendileri çok memnun kaldılar ve yeni iş ortaklarımız olma konusunda bizlere katılmaya karar verdiler.
[MSG_ID: 7097] Tarih: 26.01.2023 Adı-Soyadı: Salih Sarikaya Üst Aslan Lideri: Engin Akgun Üst Lideri : Gokhan Gokdemir Ülke-Şehir: Erzincan Sağlık Problemi: Menisküs ezilmesi  İsmim Samet Sarıkaya abim bundan yaklaşık 8 ay önce menisküs ezilmesi rahatsızlığından dolayı sag dizinde çok büyük ağrılar hissediyordu bundan dolayı yaklaşık 3 ay önce Gökhan liderimin de tavsiyesiyle glukozamin kolajen ve kalsiyum desteğine başladık yaklaşık 2 ay kullanmamıza rağmen ayakta pek bir düzelme olmamıştı yalnız Gökhan liderimde uyarısıyla 3 ayı bitirmemizi tavsiye etti 3 ayın bitiminden sonra abim dizinde yaklaşık %60 %70'lik bir düzelmenin olduğundan bahsetti bu da bizleri çok mutlu etti☺️☺️ TieNS e olan inancımız her zaman artıyor  Teşekkürler Tiens.💐💐
[MSG_ID: 7110] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 25.01.2023 ÜST LİDER: AHMET ÇINAR SPONSOR: ÖZGÜR AKÇİÇEK TECRÜBE: UFUK ÖZKAN ŞEHİR: AYDIN KUŞADASI  SAĞLIK PROBLEMİ: TENDON YIRTILMASI HANGİ ÜRÜN: Tiens Enerji Bilekliği  3 YIL ÖNCE İNŞAATTA ÇALIŞIRKEN MERDİVENDEN DÜŞÜP SOL KOLUNDA TENDON YIRTILMASI OLAN UĞUR BEYE SUNUM YAPMAK İÇİN MİSAFİR OLDUK.TENDON YIRTILMASI OLDUĞUNU BİLMİYORDUK.DENEYİMLERİ İZLERKEN BENDEDE TENDON YIRTILMASI VAR DEMESİ İLE Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİNİ TAKTIK 2 DAKİKA SONRA HAYRETLER İÇERİSİNDE KOLUNU HİÇ AĞRI OLMADAN KULLANMAYA BAŞLADI.🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 7111] YELIZ KUMSAR  URUN DENEYIMI UST LIDER:NULUFER BASKIR SPONSOR: DILBER KOKOGLU KISI:SEYFI ALI YILDIZ: SAGLIK PROBLEMI: DIZLERDE AGRI VE KIRECLENME NEDENIYLE HAREKET KISITLILIGI  HANGI URUN: KITOSAN VE GLUKOZAMIN  Hasta kisi babam.Yaklaşık 5 yıldır dizde şiddetli ağrı ve yürürken, yere otururken zorlanma oluyordu.cok defa dr. lara götürdüm. Mr lar çekildi ama şuan yapacak bisey yok dendi. Ağrı kesici verip gönderiyorlardi. Hergun çok şiddetli ağrı kesici içmeden duramiyordu. Kitosan ve sonrasında glukozamin başladım. Kitosan yarım kutu içti ve glukozaminin 1 kutusu dahi bitmedi. Ağrı kesicileri bıraktı sukur. Daha rahat. Artik çok cok az bi ağrı hissettiğini ifade ediyor ki biz 3 kutu glukozamin kullanmasını planlıyoruz.  TIENSIN ürünleri gerçekten insanın yaşam kalitesini artırıyor. Iyiki tanımışım... Teşekkürler...
[MSG_ID: 7112] Adı-Soyadı:Merve Sude Yıldırım Aslan Lider:Nida Kökenek  Üst Lider:Ülkü Yılmaz   Kullanılan Ürün: Airiz Ped  Sorun: PKOS(Polikistik Over Sendromu), Subseröz Miyom ve Menstrüasyon dönemi düzensizliği   Sonuç: Tüm sorunlar 1 yıllık Airiz Ped kullanımı sonucunda düzeldi.  Yaklaşık 14 yaşımdan beri yaşadığım Menstrüasyon dönemi düzensizliği yılda 5-6 defa adet görmekle kendini gösteriyordu tabi bu dönem şiddetli kasık ağrıları mide bulantıları sivilcelenme depresif ruh hali regl nezlesi gibi sorunları da beraberinde getiriyordu ayrıca sol yumurtalıkta 2 mm sağ yumurtalıkta 7 mm büyüklüğünde olmak üzere Subseröz miyomlarım vardı ve tabi ki bunların en büyük sebebi polikistik over sendromu (PKOS) hastası olmamdı. 1 sene boyunca düzenli olarak Airiz Ped kullanarak, yukarıda bahsettiğim tüm sorunlarımdan kurtuldum. Şu anda her ay adet görüyor ve hiçbir rahatsız edici semptom yaşamıyorum ayrıca miyomlarım da yok oldu yani bir operasyon veya adet düzenleyici ilaç kullanmama gerek kalmadı.  Beni bu güzel ürünle tanıştıran liderim annem Ülkü Yılmaz’a ve Tiens’e böyle güzel bir ürün ürettiği için çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 7113] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 25.01.2023 ÜST LİDER: BARAN ŞEKER  SPONSOR: DİLEK VATAN TECRÜBE: NESLİHAN KESMENOĞLU ŞEHİR: KİLİS  SAĞLIK PROBLEMİ: BÖBREK NAKLİ SONRASINDAKİ VÜCUTTAKİ ENFEKSİYON VE ADETİN DÜZENSİZLİĞİ  HANGİ ÜRÜN: AİRİZ HİJYENİK KADIN PEDİ Ameliyat sonrasında adet döneminin beklenenden kısa sürede gerçekleşmesi ve vücudun hızlı toparlanmasını değerli misafirimizin kendi anlatımı ile dinledik.İyiki TİENS❤❤❤❤ 🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 7114] Değerli Tiens Ailem Orecare diş macunumuzun Yanıklarda ağrıyı dindirici etkisi ve su toplanmasını engellediğini evde ne zaman uygulama yapabileceğimi düşünürken biraz da kendim dışımda birilerine uygulamayı düşünürken sabah kendi elimi yaktım maalesef. Hemen bu fırsatı değerlendirdim. Sürdüm ağrı kısa sürede azalarak geçti ve su da toplanmadı. Teşekkürler Tiens  Teşekkürler Tiens Ailem Teşekkürler Yunus Liderim
[MSG_ID: 7169] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 27.01.2023 TECRÜBE: NUR BANU ERGÜL DEMİRKOL ŞEHİR: BURSA  SAĞLIK PROBLEMİ: KEDİ TIRMALAMASI VE DERİN YARA İZİ HANGİ ÜRÜN: KİTOSAN EVDE BİZİMLE BİRLİKTE YAŞAYAN KEDİMİZ DÜN ANI BİR HAREKETLE ELİMİ, BOYNUMU DERİN YARIK OLACAK ŞEKİLDE TIRNAKLARIYLA YARALADI. EŞİMİN TAVSİYESİYLE YARAYA HEMEN KİTOSAN DÖKTÜM 1 KAPSÜL VE SADECE 1 SAAT İÇİNDE DERİN YARA KENDİNİ KAPATTI VE HİÇBİR ŞEKİLDE MİKROP KAPMADI ÜZERİNDE TABAKA OLUŞMADI. PANSUMAN YAPIP BANDAJLASAM ANCAK 3-4 GÜNDE BU ŞEKİLDE KAPANABİLİRDİ.İyiki TİENS❤❤❤❤ 🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 7177] Çok özür dilerim sadece bazı şeyleri ispat ederek hastalarıma gösterebilmem açısından bu iki fotoğrafın bir saat arayla çekildiğini fotoğraf özelliklerinden gösterip atma şansınız var mı. Çünkü eğer bu gerçekten bir saatte bu hale geldiyse çok şaşırtıcı ve güzel. İnsanlara somut deliller ile gösterirsek çok daha  etkili olurum bir doktor olarak
[MSG_ID: 7179] Adı-soyadı:Hatice Tapan Ünaldı Üst sponsor:Yasemin Öbekçi Aslan lider: Pelin Şeran Deneyim: Derin kesik ve kanamanın durdurulması Kullanılan ürün: Kitosan kapsül  Eşim maket bıçağı ile baş parmağını kemiğine kadar kesmişti. Kanı fazla olduğu için fışkırma suretiyle kan kaybediyordu. Tampon uyguladığımız halde kanı durduramadık. Aklıma Kitosanın bu özelliği geldi eğitimlerde de görmüştük. 1 kapaül kitosan döküp hafif bastırdık ve kan aniden durdu. Bu kadar hızlı tepki vermesi bizi şok etti.Bu şekilde deneyimlemek kötü olsa da kitosanın kuvvetini görmek ve bu deneyimi aktarmak adına güzel bir tecrübe yaşattı bize. Muhakkak ilk yardımda kullanın.(Olay çok ani gerçekleştiği için fotoğraflayamadık)
[MSG_ID: 7180] Gerçekten hepimizin deneyimlerinin pozitif sonuç vermesi emirlik kazandırması beni aşırı heyecanlandırıyor 🫶🏻
[MSG_ID: 7183] İnstagramın saat ekleme özelliği var fotoğrafa oradan yağıp gönderebilirim onun dışında aklıma başka bir şey gelmedi gerçekten mucize gibi bir şey 🌸
[MSG_ID: 7192] Kızımın kulağında iltihaplanma var ilaç kullandık ağrısı geçmedi aklıma yeşil şerit geldi 15 dk sonra ağrısı geçti ve uykuya daldı teşekkürler TİENS 👍
[MSG_ID: 7197] 28.01.2023 İsim Ahmet SAYLAK Aslan lider Canan Kayaci Üst lider Hatice Saylak  Balıkesir Eşim de  Sezeryan doğum sonucu bel ağrısı başlangıcı vardı  Yaklaşık iki haftadır bel ağrısı çekiyordu  Beş gün önce  Yataktan kalkamayacak derecede ağrıdı  Beline, orecare macun sürdük ve yeşil şerit ıslatılarak ağrı olan yere yapıştırdık  Ayni gün ağrı kesildi  Bir haftadır da bileklik takıyor  Ağrıdan eser yok  Bir kez daha tiens ürünleri harikalar yaratmaya devam ediyor  İyi ki tiens 🙏👏🏆🎖️
[MSG_ID: 7256] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:29 Ocak 2023 ASLAN LİDER: FATİH@HATİCE TOMBUL ÜST LİDER: ENGİN AKGÜN SPONSOR : KURTULUŞ KORKMAZ ADI SOYADI: GÖKHAN GÖKDEMİR  ŞEHİR : İNEGÖL/BURSA PROBLEMİ:  HALIDA ÇIKMAYAN LEKE. KULLANILAN ÜRÜNLER: DİCHO ÇAMAŞIR DETERJANI   Yaklasik iki ay once halimizda cocuklarin döktüğü visne suyu lekesi kalmıştı. Yeni ürünüzü hem test etmek , hem denemek için iki kapak dökerek 5 dakika bölgeyi ovaladim ve sonuç resimdeki gibi , HARİKA.... Öncelikle sponsoruma ve sıralı liderlerime teşekkürü bir borç bilirken ,  Better Tiens Better life demek istiyorum.....
[MSG_ID: 7281] TARİH :28 OCAK Ad Soyadı :GAMZE DERTLIOĞLU ÜST ASLAN :FATİH & RAİFE AÇIKGÖZ  8 YILDIZ: FERİDE & FATİH BÖNCE PROBLEM: Geçmeyen  Bel ağrısı oturup kalkamama kullanılan ürünler :AİRİZ GÜNLÜK  PED SÜREÇ :Benim geçmeyen bel ağrılarım vardı günlük pedi sürekli kullanıyordum bir iki gün kullanmadım gördüm ki  Belimde ciddi ağrılar var  Tekrarında kullandım günlük pedi  Direk ağrımı kestiğini fark ettim  Günlük pedi bu kadar etkili olan bir ürün muhteşem bir şekilde nasıl bu kadar güzel sonuçlar veriyor 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 🌸🌸🌸🌸🌸 Beni bu problem çözen ürünlerle tanıştırdığı için  Feride BÖNCE LİDERİME TEŞEKÜR EDİYORUM
[MSG_ID: 7292] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 30.01.2023 Adı-Soyadı: Bayram Şahin Aygün  Üst Aslan Lideri: Canan Kayacı Üst lider: Rukiye & Adem Coşkun Ülke-Şehir: Türkiye /Trabzon  Sağlık Problemi: Şekere bağlı ayakta uzun süreli yara insülin kullanan babam,yaklaşık bir ay önce ayağında bu yara oluştu.2 hafta önce Kortisep mantarı günde 1 adet kullandı,Bunun yanında dış macununu da her gün yarasına sürdü, sonuç görüntüdeki gibi.Tesekkurler Tiense ve bizi bu ürünle tanıştıran Adem Coşkun liderime.
[MSG_ID: 7310] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 10.01.2022 SPONSOR :Samet Güney ÜST LİDER: Erol KAPLAN TECRÜBE EDEN ve ŞİKAYETİ: Fatih Bey, Midede Reflü veya Gastrite Bağlı Olarak Yanma ve Hemoroid YER: ERZURUM  Erzurum ilinde yaşayan 35 yaşındaki Fatih Bey’in midesinde, tatlı veya yemek sonrası veya çay sonrası şikayet ettiği bir yanma söz konusuydu. Ayrıca farklı yağ veya çok az miktarda acı yediğinde hemoroid hastalığı nüksediyordu. Özellikle hemoroid hastalığından dolayı gece uyuyamama ve saatlerce lavaboda kalıyordu. Fatih Bey TIENS Kitosan İçeren Kapsül Takviye Edici Gıda ürününü sabah ve akşam aç olarak 2 kapsül şeklinde kullandı.  Sonuç olarak 7-8 gün içerisinde midesinde bulunan yanma şikayetleri bitti. Hemoroid ile ilgili de çok acı olan bir yemeği yiyerek test etti ve olumlu sonuçlar aldı. Tiense ve bu ürünleri bizimle tanıştıran liderlerimize çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 7312] 🎗️ ÜRÜN DENEYİMLERİ 🎗️ TARİH:30.01.2023 Adı soyadı: Zahide Ceritlioğlu 7 yıldız lider : Eyüp Çayır Bronz lider :Fatih Koç Altın aslan lider: Mehmet Ceyhan Ülke/Şehir: Türkiye/Kahramanmaraş Sağlık problemi: Sağ kolumda ağrılar vardı kaldıramıyordum Yorum : tiens bileklik sayesinde sizinde gördüğünüz gibi rahat bir şekilde kolumu kaldırıyorum ve ağrı olmadığını gördüm rahatladım teşekkürler TİENS AİLESİ 🧿🧿🧿
[MSG_ID: 7314] 🎗️ ÜRÜN DENEYİMLERİ 🎗️  TARİH:29.01.2023 Adı soyadı: RABİA BAL Üst lider : Ebubekir BAL Bronz lider : Ferhat ASLAN Altın aslan lider: Mehmet Ceyhan Ülke/Şehir: Türkiye/İSTANBUL  Sağlık problemi: Kalp çarpıntısı ve ritim bozukluğu Yorum : 5 senedir devam eden ve tam bir çözüm bulamadığım ancak bazı iğne, ilaç ve vitaminlerle geçici olarak düzelme gösteren kalp çarpıntımı neredeyse 10 aydır TİENS BİLEKLİK sayesinde unuttum. Ta ki geçen hafta 3-4 gün ara verdim ve bilekliğimi takmadım aynı şekilde tekrar başladı kalp çarpıntılarım.   Şimdi diyorum ki BİLEKLİKSİZ ASLA!
[MSG_ID: 7337] 🎗 ÜRÜN DENEYİMLERİ 🎗  TARİH:20.01.2023 Adı soyadı: ALİM IŞIK Üst lider : HAFİZE ERAT Aslan lider: ENDER AKGÜN Ülke/Şehir: Türkiye/ZONGULDAK Sağlık problemi: Babamın omzunda 2 defa ceviz büyüklüğünde yağ bezesi çıktı 2 defa aldırdı ve 3 .kez yine çıktı bu sefer son zamanda iltihap topladı üst kısmı kızardı resimdeki gibi ağrı sızı yapmaya başladı. Doktora gitseydik amaliyatla alıp dikiş atarlardı bende bizim yeşil şeritle geçebileceğini biliyordum. Sponsoruma resmini attım. Bana akşamdan yeşil şeriti ıslatıp koymamı tavsiye etti.  Sabahına patlattı. İçindeki  iltihabını sıkarak boşalttık sonra bir KİTOSAN kapsülünün üçte birini bölgenin  üstünü örtecek şekilde döktük yeşil şeritle üstünü kapattık bu işlemi 4 saatte bir tekrarladık. 5 günde tamamen iyileşti çok şükür iyiki tiens diyorum.
[MSG_ID: 7413] Halamda bilekliği denedik sonuç mükemmel
[MSG_ID: 7418] Adı Soyadı: Medine Yürük Üst lider : Buğra şaşmaz Üst Aslan lider : Gülbeyaz & Mustafa İçtin Şehir: Mersin Sağlık problemi : TİP 2 DİYABET 11 senedir şeker hastasıyım yaşım 39 önceleri metformin etken maddeli ilaçlar kullanırken insüline bağımlı hale geldim, vucüdüm tam olarak bir kısır döngüye girmişti yedikçe alıyor aldıkça yiyordum şekerden dolayı yemesemde şişiyordum çare ararken TİENSLE tanıştım aynı zamanda ben sağlıkçıyım ürünlerini kullanayım ne kaybederim dedim zaten kaybedilen çok şey vardı sağlık anlamında çok düzenli olmasa da; Kitosan, Çinko, Suprilına ve Kordiseps kullandım. Sadece birer kutu bitirmeden bile açlık şekerim önceden 190 tokluk şekerim 300-400 civarı iken şimdi ise açlık 68-80 arası tokluk ise 109-115 bu muhteşem bir sonuç benim için teşekkürler Tiens 👏👏👏👏👏👏👏👏çok mutluyum
[MSG_ID: 7457] Mutfakta çikolatalı süt dökülmüştü, Dicho ile mutfakta istenilen temizliğe ulaştık - Aydın SAĞBAŞ Üst Sponsor: Cuma-Şükriye SEVİNÇ
[MSG_ID: 8589] Mevlüt EREN, [14 Şub 2023 saat 15:54] KONU: DEPREM MÜNASEBETİ İLE İŞ VE ÇALIŞMA PROĞRAMIMIZ  UT adına: MEVLÜT&İSMİGÜL EREN
[MSG_ID: 8591] Mevlüt EREN, [14 Şub 2023 saat 15:23] 📣 ÇOK ÖNEMLİ DUYURU 📣   KONU: DEPREM MÜNASEBETİ İLE İŞ VE ÇALIŞMA PROĞRAMIMIZ  Yaşadığımız elim deprem felaketi nedeniyle, bütün Türkiye gibi; Universal Team  ailesi olarak bizlerin de ciğeri yandı, içi parçalandı. Bir kere daha Universal Team içerisinde bir aile olduğumuzu, başkasının dertleriyle dertlenen, kendi konforunu terkeden, tek bir vücut olan, ekip arkadaşları için her türlü fedakarlığı yapan liderlerimizi, bayilerimizi görünce, bir kere daha ne kadar eşsiz ve güzel bir takım olduğumuzu anladık. Evet başa gelen bela müstakbel nimetin ambalajıdır. Bu bazen canla, bazen sevdiğimiz insanlardan ayrılmakla, bazen de en değerli maddi imkanların yok olması ile meydana gelebilir. Evet dış görünüşü itibari ile deprem bir felaket olsa da depremde vefat edenlerin şehit, mallarının da sadaka olduğunu çok iyi biliyoruz ve buna yürekten inanıyoruz. İnsan bazen bir civciv gibi, hayatın sadece yumurtanın içinden ibaret olduğunu zannedebiliyor. Oysaki kabukları kırılan civciv, “meğerse hayat ne güzelmiş, gerçek hayata kavuştum, yumurtanın içinde ne sıkıntı çekmişim” diyor. Bugünlerde adeta bir yumurtaya benzeyen ve depremle kırılan dünyamızdan göç eden sevdiğimiz insanların da daha huzurlu, daha rahat bir âleme geçtiklerinden hiç ama hiç endişemiz yok. Tiens ailesi içersinde beraber mesai yaptığımız liderlerimiz, ekip arkadaşlarımız ve ailelerinden de hayatlarını kaybeden, malları ve canları ile çok ciddi zorluk ve sıkıntılar çeken bayilerimiz oldu. Bu bağlamda ahirete irtihal eden bütün ekip arkadaşlarımıza, ailelerine, sevdiklerine Allah’tan rahmet, geride kalan yakınlarına baş sağlığı ve sabr-ı cemil niyaz ediyoruz. Çocuklarına, anne babalarına, yakınlarına ailemizin bir ferdi gibi sahip çıkmaya söz veriyoruz.  Tabiki bu sözümüzü, ahdimizi yerine getirme, güçlü olup ayakta kalabilme, zor durumda kalan ailelerimizi kucaklama ve onlara sahip çıkma adına bir an önce nerede kalmıştık deyip işlerimize  koyulmamız gerekiyor. Sadece oturup hüzünlenmek ve hiçbir şey yapmadan beklemek elbette kolay olanıdır. Oysa bizler, ciğerlerimiz yansada bu zor dönemlerde maddi olarak daha da güçlü olmamız gerektiğini kavrayarak, bir taraftan depremzede ailelerimize kucak açarken, bir taraftan da bütün Türkiye’de daha da çok çalışarak işlerimizi büyütmeliyiz. Bu münasebetle 17 Şubat Cuma gününden itibaren bütün ekip arkadaşlarımızın illerindeki ve gruplarındaki müsaitlik durumuna göre eğitim ve etkinliklerine başlamalarını rica ediyoruz.  1-Bu bağlamda; Tiens ürün deneyimleri, 7-8  yıldızlar ve diğer genel gruplardaki iş platformlarında bugünden itibaren deprem ile ilgili bir paylaşım yapmıyoruz. Bu paylaşımlarımızı her il için oluşturduğumuz deprem yardım koordinasyon gruplarında yapıyoruz. 2-Bugünden itibaren grup toplantıları, danışmanlıklar eğitimler ve akademilerimizi yapmaya başlıyoruz. 3-17-26 Şubat arasında müsait olan illerde, Opp otel sunumları yapılacaktır. Afiş gruplarından güncel yapılacak sunumları takip edebilirsiniz. 4-Takım webinar programlarımız 17 Şubat Cuma günü itibariyle  başlayacaktır. 5-Depremzede ailelerimize yardım ve desteklerimiz onlar tamamen bu durumdan kurtuluncaya kadar aralıksız olarak, oluşturulan il telegram gruplarından ve fiziki birebir aile ziyaretleri ve görüşmeler ile devam edecektir. Tekrardan bütün Türkiye’ye, liderlerimize, ekip arkadaşlarımıza, Universal Team ailemize başsağlığı ve geçmiş olsun dileklerimi iletiyor; saygı, sevgi ve hürmetlerimi arz ediyorum. UT adına: MEVLÜT&İSMİGÜL EREN
[MSG_ID: 8592] Çok kıymetli ekip arkadaşlarım:  Tiens UT ürün deneyimleri, UT 7-8 , UT World gibi UT iş gruplarımızı başka alternatiflerimiz olmadığı için acil ihtiyaçlara cevap verebilme adına deprem ile ilgili paylaşımlara açmıştık. Sizlerden ricam;  Bu iş platformlarında bugünden itibaren deprem ile ilgili bir paylaşım yapmıyoruz. Depremzedeler için çok kıymetli olan paylaşımlarınızın ihtiyaç sahiplerine daha hızlı ulaşabilmesi adına, paylaşımlarınızı her il için oluşturduğumuz deprem yardım ve koordinasyon gruplarında yapmanızı rica ediyoruz. Teşekkürler…
[MSG_ID: 8627] Gülbahar Evcil hanımın halası Seher hanımın kitosanla ilgili varis,bacak ağrısı ve şeker hastalığı deneyimi👍🙏
[MSG_ID: 8659] Evet Sivas Liderimiz Emre Bey güzel Bir Deneyle Enerji Bilekliğimizi Test etmiş İstifadelerinize Sunuyorum 😊👍
[MSG_ID: 8685] ÜRÜN DENEYİMİ  TARIH: 01:11:2022 ADI SOYADI:MERYEM AYKAL ÜLKE-ŞEHİR:-MARDİN  ÜST ASLAN LIDER:MİNE YILMAZ ÜST LİDER :ZEYNEP ÇELIK  RAHATSIZLIĞI:BÖBREK YETMEZLİĞİ 6 ay boyunca haftanın bir günü mutlaka doktor kontrolüm vardı bir böbreğim yüzde 3 çalışıyordu her gidişimde doktor bana dediği şişerse almak zorundayım her gidişim korkuyla endişeyle oluyordu yüksek dozda kortizon ilaçları taş kırmalar sonrasında mideye atmasıyla bu seferde endoskopi antibiyotikler derken komşum  olan benim can sponsorum ZEYNEP ÇELİK olaya el attı Sonrasında ona olan güven duygusu ve inançla sadece 15 günlük Sabah kahvaltıdan 2 saat önce aç karına 4 kapsül kitosan kullanımında yüzde 3 çalışan böbreğim yüzde 25 çalıştı hem ben hemde doktorum şok olmuştuk ama ben daha kullandığım ilk günden vücudumda değişik bir şeylerin olduğunu fark etmiştim haftada bir gittiğim doktora artık sadece ağrın olunca gel demesi bile beni fazlasıyla mutlu etti buradan diyebileceğim tek şey iyiki TİENS
[MSG_ID: 8728] İLTİHAPLI EKLEM ROMATIZMASI Tarih 09 Aralık 2021 Adı Soyadı Esma CICIKARA Şehir Gediz KUTAHYA  Üst Aslan Lider Ahmet ÖRÜKLÜ Sponsor Muammer CİNGÖZ Sağlık Problemi: 10 yıldan fazla zamandır şiddetli bel ve eklem ağrıları ve  tutulmaları ile devam eden iltihaplı eklem romatizması Hangi ürünleri kullandınız ?  Glukozamin, kitosan,spirulina,kordiseps, kalsiyum tozu, bileklik Açıklama:10 yıldan fazla zamandır  devam eden iltihaplı eklem romatizması nedeniyle  şiddetli ağrılar ve tutulmalarım oluyor, günlük işlerimi yapmakta bile zorluk çekiyordum.1 yıl kadar önce Hatice ve Muammer Cingöz sayesinde Tiens ile tanıştım . 6 ay kadar önce gıda takviyelerimizi ve bilekliğimizi kullanmaya başladım. Aynı zamanda doktorun vermiş olduğu ilaçları bıraktım. Ürünleri 3 ay düzenli kullanıp bıraktım. Iki ay sonrasında da Romatolojiye kontrole gittim ve sonuçlarım çok iyi çıktı . 6 aydır ağrım yok kimyasal ilaç kullanmıyorum  yaşam kalitem arttı. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 8730] Kullanmadan önce ve kullandıktan sonraki farklar
[MSG_ID: 8825] ÜRÜN DENEYIMLERI  TARIH : 20.01.2023 ADİ SOYADI : SELVIYE AMASYALİ ŞEHIR : ANKARA ASLAN LİDER: ENDER AKGÜN  SAĞLIK PROBLEMI: Annem tahminen 10 yıldır bel fıtığı  aynı zamanda kireçleme kolestrol kemik erimesi kalp ve tansiyon hastasıydı  Kendimde fayda görünce Aşkın hocamdan öneri alarak annemede tiensin ürünleri ni başladım oturarak n amaz kılan annem ürünleri kullandıktan bir hafta sonra ayakta namaz kılmaya başladı bel fıtığı ve kireçleme sebebiyle beli eğik ve bastonla yürüyen annem bastonu bıraktı ve dümdüz dikilerek yürümeye başladı en ufak bir yürüyüşte göğsü sıkışıyor ve yanma oluyordu o sorunumuzda bitti Allah'a şükür ve tansiyonumuzda düzeldi annem ben artık çok iyiyim diyor biz 1 ayda bu kadar güzel sonuçlar aldık Allah'a çok şükür Aşkın hocam herşey için çok teşekkür ediyorum emeği geçen bütün üst liderlerimize  teşekkür ediyorum iyiki tiens iyiki Ender Akgün jenerasyonu diyorum  Kullandığımız ürünler: Bileklik Kitosan  Spirulina  Multifiber  Kordisep  Kalsiyum tozu Glukozamin
[MSG_ID: 8943] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 05/03/2021 Muhammed Emre Duyurucu  Ankara Tansiyon&Kolesterol Kitosan, Siprulina ve Kordiseps  Üst  Liderim Nurullah Yüksel    Merhaba sizinle çok güzel bir ürün  deneyimimizden paylaşmak istiyorum Annem tansiyon hatasıydı ve de kolesterolü vardı.Annem 2 ay boyunca siprulina, kordiseps ve kitosan kullandı.  Tansiyon ilacı ile birlikte tiens gıda takviyelerini kullandığında başının döndüğünü belirtti ve tansiyon ilacını bıraktığını söyledi. Kontrole gittiğinde kolesterolün düştüğünü gördük. Teşekkürler tiens 😊
[MSG_ID: 8944] Tansiyon da Kortıseps mantarı dengeleyicidir, düşükse yükseltir yüksekse düşürür.... Ayrıca beraberinde Kitosan da kullanılabilir çünkü çoğu zaman tansiyonu damarlardaki yağlanmada etkiler... Kitosan arındırırken Kortıseps m. Da destekleyecek....
[MSG_ID: 8945] Bende hem şeker hem tansiyon ve kolesterol vardı onu kitosan kordiseps mantar ve kalsiyum kesitin kulanarak tansiyon kolestrlum normala döndü şekerimde 400lerden 200zedüştü başimdaki oğultular son buldu ayakaltı yanmalarımda yüde doksan azaldı iyili Tens le tanıştım sağlığıma kavuştum
[MSG_ID: 8946] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️ ⬆️⬆️⬆️ Tarih:29.112021 Adı soyadı: Canan teyze Sponsor: Kerime Ozaydogdu Bayii: Senem Celikkaya Şehir: Afyon Sağlık problemi: Yuksek tansiyon  Daha once bu konuda deneyim paylasildimi  bilmiyorum ama ben paylasayim dedim. Bu aksam gittigim misafirlikteki teyzenin tansiyonu buyuk 13 kusur kucuk ise 8 kusurdu. Bilekligi yaklasik 12 yada 13 dakika gibi koluna taktiktan sonra tansiyonu buyuk 11 kusure kucuk tansiyonu ise 7 kusure dustu. Bu kadar kisa surede dengelemesi super bisey bence. Tesekkurler tiens😊
[MSG_ID: 8967] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Ad-Soyad: Rukiye Özhan /7⭐️ Üst aslan lider: Betül&Ferhat Karakaya Şehir: Kütahya  Tarih: 31.07.2021 Ürün: Aprotie Cilt Bakım Seti
[MSG_ID: 8991] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH        : 30.08.2021 ÜST LİDER: Yasemin ÖBEKÇİ  SPONSOR : Nurgül ALTAY  DENEYİM  : Nursel CAMCI ŞEHİR        : SAKARYA/Adapazarı SAĞLIK PROBLEMİ: Yaşlanmaya bağlı yüz bölgesinde sarkma, leke, solukluk. KULLANILAN ÜRÜNLER  : Cilvaris ve Aprotie  Cilt Bakım Seti   Merhabalar ben Nurgül ALTAY, Cilvaris ve Aprotie ile çok güzel bir ürün deneyimimi paylaşmak istiyorum. 1 yıl önce bayim olan annem Nursel CAMCI' ya Cilvaris cihazını uygulamaya başladım. Haftada 2 gün olmak üzere her hafta düzenli bir şekilde uyguladım. Aprotie Cilt Bakım Seti stoklara girince hemen aldık ve bu setle devam ettim. 1 yılın sonundaki değişime annemle inanamadık. İlk halini ve son halini fotoğrafladım. Tiense olan inancımdan dolayı bu zamana kadar bekledim ve sonucu sizlerle paylaşmak istedim. Düzenli kullanırsanız sonuç alıyorsunuz..     Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum Yasemin ÖBEKÇİ' ye ve sponsorum Cihat NAKKAŞ' a teşekkür ediyorum.   Teşekkürler Tiens👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 9077] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH        : 14.03.2023 ÜST LİDER: İsa ŞAHİN SPONSOR : Recep POLAT DENEYİM  :İlker CEYLAN ŞEHİR        : SAKARYA/Pamukova SAĞLIK PROBLEMİ: Boyun bölgesinde et beni ve Mide Yanması KULLANILAN ÜRÜNLER  : Orecare Diş Macunu Merhabalar ben İlker CEYLAN orecare diş macunu ile çok güzel bir ürün deneyimimi paylaşmak istiyorum. Ocak 2023 de tiens ile tanıştıktan sonra orecare diş macununu kullanmaya başladım. Ben sadece diş fırçalama maksatlı kullanıyordum. Müteakip zamanlarda   isa liderimin ürün faydalarını anlatırken et benini düşürdüğünü söylemişti. Benimde boyun bölgemde yıllardır beni rahatsız eden et beni vardı. Hemen vakit kaybetmeden diş macununu et beni olan bölgeye krem sürer gibi sürmeye başladım. Her gün düzenli olarak 1 hafta boyunca kullandım. 7.günün sonunda beni rahatsız eden et benimin düştüğüne şahit oldum. İlk başlarda başkasından duyduğum için tesirli olacağına her ne kadar kayıtsız kalsam'da, kullanıp bizzat tanıklık ettikten sonra hem kendim, hem de eşim değişime inanamadık.  Yine aynı şekide eşim diğer diş macunlarını mide yanması yaptığı için hergün acı çekerek kullanmak zorunda kalıyordu. orecare diş macunu kullanmaya başladıktan sonra  mide yanmasının olmadığını deneyimledik. 7 aylık bebeğimin sıcak tavayı eliyle avuçlaması sebebiyle yanık oluştu, orecare diş macununu yanık bölgeye kullandık ve bebeğimiz  o gün hiç ağlamadan  günü geçirdi. Rahatlıkla kullandığım Orecare diş macunu hayatımda bana  katmış olduğu fayda; bir diş macunun çok daha ötesinde bir ürün oldu. Evimizde olmaz sa olmaz dediğimiz diş macununu tüm sevdiklerime tavsiye ediyorum.  Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum İsa ŞAHİNİ liderime ve sponsorum Recep POLAT' a teşekkür ediyorum.   Teşekkürler Tiens👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 9107] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH        : 16.03.2023 ÜST LİDER: Yasemin ÖBEKCİ SPONSOR : Nurgül ALTAY DENEYİM  : Nursel CAMCI ŞEHİR        : SAKARYA/Adapazarı  SAĞLIK PROBLEMİ: Göğsünde Kistler KULLANILAN ÜRÜNLER  : Kitosan KULLANILAN MİKTAR     : Sabah Akşam 2' şer kapsül aç karnına (yemekten 1saat önce-2 bardak sıcağa yakın suyla) Merhabalar ben Nursel CAMCI, Kitosan ile ilgili çok güzel bir ürün deneyimimi paylaşmak istiyorum. Göğsümde yıllardan beridir olan ve son zamanlarda çoğalıp büyüyen en büyüğü cevize yakın bir büyüklükte olan bir çok kistlerim mevcuttu. Ultrason görüntüleriyle doktor kontrolündeydim. 6 ay sonraya ultrason randevum vardı. 2018' de tiense başlayan kızım Nurgül ALTAY, tiensten aldığı eğitimlerden sonra kitosanın kist parçaladığını öğrendik, sonra kullanmaya karar verdim. Her gün düzenli olarak üzerinde önerilen kullanım miktarına göre 5 ay 5 kutu kullandım. 6 ay sonraki ultrason sonuçlarına doktor da ben de inanamadık. Doktor; "Nereye gitti bu kistler, kistlerin olduğuna emin misin?" diyerek hemşireden 6 ay önceki ultrason evraklarını istedi. Tiense inancımız olduğu için başladım ama ben en azından küçülme bekliyordum tamamen yok olacağını beklemiyordum. Çok sevindik, herkese tavsiye ediyorum.  Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum Yasemin ÖBEKÇİ liderime ve sponsorum Nurgül ALTAY' a teşekkür ediyorum.   Teşekkürler Tiens👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 9126] ÜRÜN DENEYİMİ  TECRÜBE:YEGEN  ŞEHİR: ISPARTA ÜST LİDER : ONUR GÜZEL  SAĞLIK PROBLEMİ : YÜZDE KIZARIKLIK VE GÜL HASTALIĞI 7 YAŞINDA YEGENİMİN YAZIN MEYDANA GELEN YÜZDE KIZARIKLIK VE KAŞINTI PROBLEMİ TİENS AİRES PED İÇERİSİNDE ÇIKAN POLİMER YOSUN TEDAVİSİ 7 GÜNDE TAMAMİYLE TEMİZLEDİ AKLİNA GELDİKÇE SÜRÜYORLAR SU ANDA GÜNEŞLİ HAVALARDADA OLMUYOR
[MSG_ID: 9127] Aslan lider: Mustafa Gülbeyaz İçtin Üst lider : Zeynep Bozkurt  Ad soyad: Ümmügül Fidan Problem : Gül hastalığı  Kullanılan ürünler : Diş macunu , kitosan , suprilina   Kullanım şekli : Sabah aç karna ılık su ile suprilina içtim , akşam yatmadan yarım saat önce 4 tane kitosan ılık su ile içtim , diş macunu kaşıntı esnasında sürdüm. 1 kutu bitmeden geçti çok şükür 🤲 Teşekkürler TİENS , Teşekkür ZEYNEP BOZKURT 🤲
[MSG_ID: 9128] Ad soyad: Sibel Gültekin Aslan lider: Uğur-Gülsüm Köşten  Üst Lider: Mehmet Akyüz   Saglik sorunu: Enfeksiyona giden yara, kesik Kullanılan ürün: Kitosan, kordisep mantarı  Avuç içinin bıçakla düz bir şekilde kesilmesi sonrasi kesilen yer iyilesme göstereceğine Aksine birkaç gün sonra daha da kötü olup şişme, kızarma, agrima ve zonklama yaptı. Hemen bir kapsül kitosan ve kordiseps mantarini biraz içme susuyla karıştırıp krem haline getirdim, kesik bölgenin üzerine bir süre güzelce yedirip üzerini spançla sardım. Bir iki saat sonra zonklama durdu. Sabah kalktığımda da şişlik, kızarıklık ve ağrı  tamamen geçmişti. Sonrasında hemen kapandı. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 9129] Aslan lider: Uğur- Gülsüm Köşten  Üst Lider: Mehmet Akyüz İsim: Sibel Gültekin  Sağlık sorunu: Aft, diş eti kanaması  Kullanilan ürün: Orecare diş macunu  Yanak içinde bir süre kontrolsüzce büyüyen aft oluşması sonrası ayni gün içinde 1 kere ve gece yatmadan 1 kere olmak üzere, fındık kadar bir orecare diş macununu bölgeye iyice bastırarak sabitledim. Sabah kalktığımda aft, yanak içindeki aftlı deriyle beraber tamamen sökülmüştü. Herhangi bir acı, ağrı oluşmadı ve tek seferde hemen iyileşti.Ayrica sürekli diş firçalanmasina rağmen geçmeye diş eti kanamaları orecare kullanmaya başladıktan bir kaç hafta sonra tamamen yok oldu. Teşekküler Tiens
[MSG_ID: 9130] Aslan lider: Uğur-Gülsüm Köşten  Üst Lider: Mehmet Akyüz İsim: Sibel Gültekin  Sağlık sorunu: şiddetli regl ağrısı, adet sancısı  Kullanilan ürün: Airiz ped  Her ay oluşan şiddetli ve nadiren de acile gidecek şiddette oluşan regl sancıları mevcuttu. Tiens airiz pedi hem günlük olarak hem de periyotlarda düzenli olarak her gün kullandım. İlk 3 ay çok yakma yaptı, ve sancılar görece daha fazla oluştu, hatta 3. Ayın sonunda acillik oldum. Sonraki periyotlarda nerdeyse ağrılar tamamen kesilmişti, yanma hissi bitmişti, sancılar günlük işlerimi etkileyecek boyutlara çıkmadı. Hatta bazi periyotlarda neredeyse hiç ağrı oluşmadı.  Teşekkürler Tiens, Mehmet liderime bu güzel ürünlerle tanıştırdığı için ayrıca teşekkür ederim 🙏
[MSG_ID: 9131] Aslan lider: Uğur- Gülsüm Köşten  Üst Lider: Mehmet Akyüz İsim: Sibel Gültekin  Sağlık sorunu: Boyun fıtığı, migren Kullanilan ürün: Ti-enerji bilekliği  Boyun fıtığından kaynaklı kol uyuşması ve ilaç almazsam 3 gün süren migren atakları mevcuttu. Ti-enerji bilekliğini kullanmaya başladıktan sonra kol uyusmalarim neredeyse yok oldu ya da görece hafif ataklar oldu. Bilekliği çıkardığım zamanlarda da bazen migren ataklarım oldu, normalde ilaçsız asla kesilmeyen ve şiddetlenen baş ağrılarım bilekliği hemen taktigimda ilerlemeden hafif şiddette seyrederek ertesi gün kesildi. Teşekkürler Tiens. Mehmet Akyüz liderime teşekkürler🙏
[MSG_ID: 9132] Tarih:01/03/2023 Adı Soyadı:ismini vermek istemedi Şehir:Kayseri Üst lider:Serap Kürtüncü Aslan Lider:Ferhat Aslan Sağlık problemi:Rahimde kist ve menopoza girmek Yaklaşık iki aylık airiz ped kullanımı sonucunda menopoz iptali olmuştur ve elle dahi hissedilebilen kist kaybolmustur.
[MSG_ID: 9299] SELAMLAR SEVGILI TIENS AILEM. SIMDI SIZLERE BIREBIR KENDIM UZERINDE GIDA URUNLERIMIZDEN KITOSAN , CINKO , SPIRULINA VE KALSIYUM UN MUCIZESINI GOSTERECEGIM.  ONCELIKLE AKDENIZ ANEMISI HASTASIYIM SIDDETLI KAN HASTASIYIM KAN DEGERLERIM HEP DIPLERDE OLUR AYNI ZAMANDA HIPER TANSIYON ,KOLESTROL , VE KARACIGERDE ENZIM SIZMA RAHATSIZLIKLARIM VAR. EN ONEMLI RAHATSIZLIGIMDA MALESEF DEMIR DEPOM OKSIJEN URETMEDIGI IGIN HEP HALSIZ YORGUN SAGLIKSIZ MUTSUZ BIR BIREY OLARAK YILLARCA YAŞ ALDIM .  2 EKIMDE KAN SONUCUM URUNLERI KULLANMADAN ONCEKI DEGERLERIM BUNLAR. TAM KAN SAYIMIM .
[MSG_ID: 9334] Ürünlerim geldi Cumanın bereketi Rabbim güzel kazançlar nasip etsin inşallah Hayırlı cumalar 🤲🌸
[MSG_ID: 9337] Kıymetli iş ortaklarımız Mart ayına özel indirimi olan yüz maskelerinizi almak için acele edin.🎯🎯🎯🎯🎯🎯 Kadın, Erkek genç kalmak için muhteşem etkisi olan ürünlerimizi kullanmadan tavsiye edemezsiniz🌺
[MSG_ID: 9342] Ürünlerimiz geldi hayatımızda neler değişecek yaşayıp deneyimleyip paylaşacağız inşallah Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 9347] Her biri ayrı heycan deneyim sağlıkk iyiki tiens 🥰🥰🥰
[MSG_ID: 9397] Selamlar aranıza yeni katıldım herşey yeni olmasına rağmen tiens bilekliğin faydasını yazmadan geçmek olmaz eczane teknisyeniyim dün öğle saatlerinde eczaneye parkinson hastası bi abimiz geldi bende daha önceden Cansu hanımın ve savaş beyin bana gösterdikleri demo olayını hatırladım düzeltiyorum video izlemiştim çok etkilendim dün hastaya bilekliği uyguladım anında hastanın sallantısı kesildi iyiki tiens diyorum savaş beye saygılar Cansu saygılar
[MSG_ID: 9398] Herkese merhaba. 1 haftadır aranızdayım. Birkaç bileklik deneyimimiz oldu. Dün parkinson hastası bir arkadaşımıza bileklik kullandırdık. 10 dakika içerisinde ellerini daha kuvvetli sıktığını, kollarının daha esnek olduğunu ve nesneleri daha kolay kaldırabildiğini ifade etti. Şaşkınlığı ve mutluluğu çok anlamlı ve değerliydi. Dün bilekliğim bana ulaştı. Bu gün taktım. Çok büyük olduğu için sol ayak bileğime taktım. Taktıktan sonra  5,6 dakikalık bir zaman dilimi içerisinde ayağımdan bacağıma doğru bir sıcaklık hissettim. Sonra tüm vücuduma yayılan bir rahatlama hissi. Sanki vücudum uyuşmuş ama tekrar uyuşma hissi geçiyor. Ya da masaj olmuşum ve tüm kaslarım pelteleşmiş. Sonra bir tüm vücuda yayılan serinleme hissi. Çene kemiğimde rahatlama. Sanki çene kemiğim boşlukta gibi. Şu an yazarken tüm vücudumda özellikle sırt ve bacak kısmında karıncalanma ve ısınma. Vücudumdaki akışı an be an hissedebiliyorum. 24 saat içerisindeki değişimi merakla bekliyorum.
[MSG_ID: 9399] Ağır stres altında olduğum bir dönemde bagirsaklarimin işlevini neredeyse hiç yapamadığı bir dönemde önce inulin ile başladım bir miktar iyileşme oldu ise de probiyotik ile sağlığıma %90 oranında kavuştum. 6-7 ay problemsiz devam etti sonra bi senelere hissettim tekrar 1 paket kullanıyorum. Ben çok memnunum sunumlarimda da özellikle probiyotikte gördüğüm faydayi anlatırım. İyi ki Tiens 👍
[MSG_ID: 9400] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH                   : 26.03.2023 ASLAN LİDER 🦁 : DİLEK KUŞ  ÜST LİDER.           : FİLİZ UÇAK  SPONSOR.            : AYŞE GÜLER   DENEYİM : KEMAL DEĞİRMENCİ  ŞEHİR  .    : İZMİR / BEYDAĞ  SAĞLIK PROBLEMİ: Ayakta fazla kalamama ve düşme hissi elindede makas kullanamaz hal de olması   KULLANILAN ÜRÜNLER. BİLEKLİK  Çok SEVİNDİK 🥰👍👏👏, herkese tavsiye ediyiruz 👍👏👏.  Teşekkürler Tiens👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 9403] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 10.01.2022 SPONSOR :Samet Güney ÜST LİDER: Erol KAPLAN TECRÜBE EDEN ve ŞİKAYETİ: Fatih Bey, Midede Reflü veya Gastrite Bağlı Olarak Yanma ve Hemoroid YER: ERZURUM  Erzurum ilinde yaşayan 35 yaşındaki Fatih Bey’in midesinde, tatlı veya yemek sonrası veya çay sonrası şikayet ettiği bir yanma söz konusuydu. Ayrıca farklı yağ veya çok az miktarda acı yediğinde hemoroid hastalığı nüksediyordu. Özellikle hemoroid hastalığından dolayı gece uyuyamama ve saatlerce lavaboda kalıyordu. Fatih Bey TIENS Kitosan İçeren Kapsül Takviye Edici Gıda ürününü sabah ve akşam aç olarak 2 kapsül şeklinde kullandı.  Sonuç olarak 7-8 gün içerisinde midesinde bulunan yanma şikayetleri bitti. Hemoroid ile ilgili de çok acı olan bir yemeği yiyerek test etti ve olumlu sonuçlar aldı. Tiense ve bu ürünleri bizimle tanıştıran liderlerimize çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 9404] Kitosan spirulina diş macunu kordoseps  kullandık eşim ve ben mide rahatsızlığımıza faydalarını gördük... 😊👏
[MSG_ID: 9423] Hayatımızdan radyosyonu çıkartmamız mümkün değil. O nedenle Ti Enerji Bilekliği ile önlem almalıyız.
[MSG_ID: 9462] Tiens enerji bilekligimizin denge testi ile birlikte, akıllı saatlerlede enerjisinin anında ölçülebilir oldugunu gösterebileceginiz bir deney..
[MSG_ID: 9463] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Maşide Özkal Ad Soyadı: Ayşe Kayacık Problem : Tansiyon Kullanılan Ürünler: Bileklik Kullanma Şekli:   Açıklama : Merhabalar ben tiensi taniyali 1 seneden fazla oldu yalniz tiens ailesine 2 ay once is ortagi olarak girdim. Suan 7 aylik ikinci kizima hamileyim. İlk hamileligimde son iki ayda tansiyon problemi yasadim buda gebelikte belli riskler tasiyor. Tansiyon olcumlerim 14/9 15/9 lara cikiyordu. Kendi adima tiensin kullandigim ilk urunu bilekligi oldu. Duzenli olarak her ay gittigim doktor kontrollerinin tansiyon takibinde son 2 ayda olmama ragmen herhangi bir problem yasamadigimin farkina vardim tansiyonum 10/7, 11/8, 12/6  gibi normal duzeylerde seyrediyor. İste bu yuzden İyi ki tiensle tanismisim diyorum 👍
[MSG_ID: 9464] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Maşide Özkal Ad Soyadı: Ayşe Kayacık Problem : Kızımın surekli hastalanması ve istahsizlik Kullanılan Ürünler: Çinko  Kullanma Şekli: Gunde 1 Kapsül Yutarak  Açıklama : Merhaba tiens ailesi ben kullanip faydasini gordugum urun deneyimimden bahsetmek istiyorum. 6 yaşındakı kızım sürekli hastalanıyordu ozellikle kışın hemen hemen her ay bir kez doktora giderdik. Önerı uzerine cinko aldim ve kullandik. Bu kış kızımdaki farkı gördük hem bagısıklıgı guclendi hemde istahı acıldı.. Tesekkurler Tiens.
[MSG_ID: 9465] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Maşide Özkal Ad Soyadı:Ayşe Kayacık  Problem : Halsizlik, uyuşma  Kullanılan Ürünler:Bileklik Kullanma Şekli:   Açıklama :Merhabalar annemin kolunda uyuşma oluyordu ve üzerine yatıp uyuyamadigini söylerdi bilekliği ilk gün taktiginda ki gece fazla uyusmanin olmadığını ve 2.gun daha rahat olduğunu halsizlik olmadigini kendisini daha iyi hissettiğini belirtti. iyi ki tiens 👍
[MSG_ID: 9485] Aslan lider : Veysi Denli/Canan kayacı Üst lider : Erhan Güçlü Deneyim: Gülşen Güçlü Problem: Nasır Kullanılan ürün: Orecare diş macunu   Açıklama: Özellikle kadinlarda yüksek topuklu ayakkabı kullanımı ve uzun süreli ayakta durmanın sebep olduğu ve sürekli tekrarlanan  Küçük görünse de günlük yaşantıma yansıyan ağrıları var dı  Orecare diş macununu sadece 1 hafta kullanmam la nasır düştü ve yaklaşık 6 aydır tekrarlamadı  Teşekkürler Tiens  Sağlığıma dokunan vesile olan Tüm üst liderlerime teşekkürlerimi sunuyorum.
[MSG_ID: 9488] Aslan Lider : Canan Kayacı Üst Lider : Aysel Yılmaz   Kullanılan Ürünler çinko spirulina kordisep mantarı diş macunu arız ped yeşil şerit    Açıklama :  2 ay öncesi bayi ziyareti için Niğde ye gittiğimde 1.5 yaşında olan bu küçük çocuğun ailesi yanıma geldi gitmediği doktor kalmadığını en son doktor  temre olduğunu söylemiş kortizonlu kremler ilaçlar ama hiçbir fayda görmemişler  Çocuğun yaşı küçük olduğu için çinko  Anne emzirdigi için ise spirulina kordisep tavsiye ettim birde eğitimlerde öğrendiğim sayın tahsin saygın beyin krem karışımını yapıp verdim kendilerine arız pedin yeşil şeridiyle beraber uygulama yapıldı anne beni bugün aradı ve Allah razı olsun çocuğum iyleşti demesi dünyalar benim oldu her eğitim ayrı değerli öncelikle liderlerime ve bir çocuğa vesile olamamı sağlayan Tiense çok teşekkür ederim🍀
[MSG_ID: 9495] ASLAN LİDER : RESUL BADEM ÜST LİDER : ÖZGÜR AKÇİÇEK ŞEHİR : ANKARA DENEYİM: CEMAL KARAKAYA RAHATSIZLIK : TIRNAK MANTARI    ÇOK DEĞERLİ İŞ ORTAĞIM CEMAL BEYİN TIRNAĞINDA MANTAR ÇIKMIŞTI VE HER GÜN DAHA ÇOK İLERLİYORDU.DOKTORA GİTTİĞİNDE 1 İLAÇ 1 ZIMPARA BİRDE OJE'YE BENZER BİR ŞEY YAZMIŞ.BU SÜREÇ 4 AY SÜREBİLİR DEMİŞ DOKTOR.BENDE ÜRÜNLERİMİZİ TAVSİYE ETTİM.DİŞ MACUNU VE KİTOSANI KÜR HALİNE GETİRİP UYGULAMAYA BAŞLADI.BAŞLAMADAN ÖNCE VE 15. GÜN RESİMLERDE GÖRÜLDÜĞÜ GİBİ İYİLEŞTİ.TEŞEKKÜRLER TİENS🍀🍀🍀
[MSG_ID: 9497] ASLAN LİDER : RESUL BADEM ÜST LİDER : ÖZGÜR AKÇİÇEK  DENEYİM : HARUN EKİCİ KULLANILAN ÜRÜN : DİCHO DETERJAN   HARUN BEYE İŞİMİZİ VE ÜRÜNLERİMİZ ANLATTIK.BU ÜRÜNLERİ ZATEN HER AY MARKETTEN ALIYORUM DİYEREK TİENS DİSTRİBÜTÖRÜ OLDU.DİCHO ÇAMAŞIR MAKİNE DETERJANINI TEST ETMEK İÇİN ÇOCUĞUNUN YELEĞİNDE BULUNAN VE EN KALİTELİ YAĞ TEMİZLEME ÜRÜNLERİ İLE ÇIKMAYAN YAĞ LEKESİ DİCHO DETERJANIMIZ İLE DENEYEMİ.BİZİ HİÇ BİR ZAMAN YANILTMAYAN TİENS'E VE TÜM İŞ ORTAKLARIMA TEŞEKKÜR EDİYORUM.İYİKİ TİENS ✨✨✨✨
[MSG_ID: 9499] Aslan lider : Veysi Denli/Canan kayacı Üst lider : Erhan Güçlü Deneyim: Gülşen Güçlü Problem: Nasır Kullanılan ürün: Orecare diş macunu   Açıklama: Özellikle kadinlarda yüksek topuklu ayakkabı kullanımı ve uzun süreli ayakta durmanın sebep olduğu ve sürekli tekrarlanan  Küçük görünse de günlük yaşantıma yansıyan ağrıları var dı  Orecare diş macununu sadece 1 hafta kullanmam la nasır düştü ve yaklaşık 6 aydır tekrarlamadı  Teşekkürler Tiens  Sağlığıma dokunan vesile olan Tüm üst liderlerime teşekkürlerimi sunuyorum.
[MSG_ID: 9510] Gıda mühendisi Sadiye liderimin sebze meyve arıtma cihazı deneyimi
[MSG_ID: 9531] 29.032023  Şikayet : kas ağırları ve yürümekte zorlanma  Üst lider : münevver denli  Alsan lider : Veysi denli  Tiens ailesinde olmaktan birkez daha mutluyum bugün İş yerinde ağırlık kaldırırken kolunu zor kıpırtmatma derecesine gelen iş arkadaşıma 1 saat bilekliği takmasını rica ettim ürünü taktıktan 10 dakika sonra heyecanla hanıma koşarak bana ne verdin diyerek sevindi dayısı için ödünç aldığı bilekliği test etmiş ve sonuç gördüğünüz gibi başta sponsorum münevver denli liderime ve üniversal time teşekkür ederim ,  sağlıcakla kalın
[MSG_ID: 9548] 31.03.2023 Şikayet:1 yıldan beridir adet görememe rahimde miyom ve kistler.kasiklarda ağrı.bel ağrısı       Üst lider: Sündüs Bice.                            Aslan lider:Cuma .&Şükriye Sevinç.      Arkadaşlar ben AİRİZ pedimiz acaba diyerek kullanmaya başladım.Yaklasik 10 günlük bir kullanımdan itibaren ben Yeniden adet görmeye başladım.Bu duruma çok şaşırdım ve sevindim.Doktora gittiğimde bana tamamen menapoza girdiğimi söylemişlerdi ve ben şu an düzenli bir şekilde yeniden adet görmeye başladım.karin ağrısı.kasiklardaki ağrılarım tamamen geçti.iyiki Tiens ile tanışmıştım.
[MSG_ID: 9555] Açıklama yaparmisiniz Firdevs hanım
[MSG_ID: 9561] Kendi deneyimimdir. Önceki sonuçlarımı ve şimdiki sonuçlarımı paylaştım. Kullanmaya devam 👍🏻 artık yüksek şeker, kansızlık, b12 ve d vitamini eksikliğinde çok rahat önerebilirim🤗Teşekkürler tiens👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 9619] Merhabalar ürünü kullanan kişi bnm ablamın kayınvalidesi sol elinde titreme var ve uzun süre birşey tutamıyor doktora gittiğinde genetik olabilir denmiş ve kesin sonuç alamamış ürünümüz bilekliği taktıkdan yarım saat sonra ellerindeki titremenin gözle görülür şekilde azaldığına bizzat ben ve eşim şahit olduk. Ürünü daha çok deneyimlemesi için kendisinde kalmasına karar verdik bir hfta sonra detaylı görüşme yapıp farklılıkları tekrardan göreceğiz.
[MSG_ID: 9632] Benim kızımın iki gündür burun kanaması vardı doktora gitti sprey verdi geçmedi kılcal damarlar zarar görmüş günlük ped kullandık ve sonuç mükemmel burnundaki bütün kirli kanı temizledi teşekkürler tiens🤲🤲
[MSG_ID: 9640] Adı-Soyadı: Hatice Tapan Ünaldı Üst lider: Yasemin Öbekçi Altın Aslan lider: Pelin Şeran Rahatsızlık: Dizlerde eklem sıvı kaybı,kireçlenme ve eklem aşınması Kullanılan ürünler: Kitosan,Kordisep,Probiyotik, spirulina ,glikozamin,kalsiyum , Bileklik (diz altına)  Merhaba TİENSİN kıymetli insanları daha önce annemin deneyimini paylaşmıştım. Kendisinin boyun fıtığı,kolunda kas yırtığı, bel fıtığı(ileri seviye) ve dizlerde sıvı kaybı ve eklem aşınması(ileri boyutta) vardı. Kendisi 2-3 defa dizlere sıvı enjekte ettirdi. Kısa süreliğine rahatlattı ama doktor ısrarla ameliyat olması gerektiğini söyledi.En son gittiğinde doktor: ‘Teyze, bu dizler senin mi? Sen nasıl bu dizlerle ayakta duruyorsun? Seni bugün ameliyata almam lazım.’ Demişti. Protezlerin ömrü kısa olduğu ve yaptıranlardan sıkıntılı sonuçlarını duyduğu için ameliyatı erteletiyordu. Ürünleri kullandık rahatlamayı biliyorduk ama emin olmak için bir rapor ,röntgen sonucu için hastahaneye gittiğinde, röntgen sonuçlarına göre doktor ameliyat durumundan çıktığını söylemiş 🤩. Krem ve hafif ağrı kesici vermiş. Fıtıkları çok rahatladı ve kolundaki kas yırtığının hiç ağrımadığını söylüyor. Yarım saat ayakta zor duran annem 2 saat durmadan yürüdüğünü söyledi. Daha ne  isteyelim😄Bugünde İnancımızı kuvvetlendirdik çok şükür😀
[MSG_ID: 9646] S.a arkadaşlar hiper tansiyonu olan annem için bu ürünü düşünüyorum bu üründen alıp kullanan arkadaşlar varmı ..sürekli düsmeyen yüksek tansiyona iyi gelir mi acaba deneyimleyen arkadaşlar var mı..
[MSG_ID: 9672] Tiens diş macunu ile gönlümüz rahat bir şekilde çocuğumuza kullandirabiliyoruz . Ebeveynler şunu çok iyi bilir ; bu yaş grubu diş fırçalarken macunu sürekli olarak yutmaktalar.
[MSG_ID: 9687] Sunuma gelen Reyhan hanım ayağını sürüyerek gelmişti. Sunumdan ayrılırken mutlu, ağrısız yürüyerek ayrıldı yanımızdan. Evine gittiğinde şöyle mesaj attı.  ”ayaklarımı uzatatak oturmayı özlemişim, Allah razı olsun.”
[MSG_ID: 9699] Spirulinanın önemini anlatmak açısından referans gösterilebilir.
[MSG_ID: 9700] Hayırlı ramazanlar canan hanım bundan 2yıl önce benim böbrek yetmezliği nedeniyle 10 gün içinde 3 defa diyalize girdim daha sonra ağrılarım farklı şekide devam edimce doktorlar safra kesemde yoğun miktarda taş çamur ve iltahap tespit edildi 3 ayrı doktora gittim osmaniye'de ve Antakya da ortak karar olarak ameliyat olacak sın dediler fakat Antakyadaki doktor ben seni ancak 2 ay sonra ameliyat ederim dedi vücudun kendini toparlaması lazım dedi ve ameliyat gününü alarak oradan osmaniye ye geldim osmaniye'de üst liderimi arayarak durumu anlattım bana kitosan kordisep ve sipludunayı tavsiye etti ben birinin yardımı olmadan lavobo ihtiyacımı dahi yapamıyordum 10. gün ayağa kalktım ve 3 ay düzenli kullandım pandemi nedeniyle doktora gidemedim ve 3 aydaha devam ettim 6 ay sonunda Antakya devlet hastanesine aynı doktora gittim sunuca doktor bey inanamadı safra kesesi ve böbrekşerm normale dönmüştü kitosan sabah akşam 4 adet sipluduna sabah akşam 4 adet kordisep sabah akşam 4 adet kullandım
[MSG_ID: 9705] Merhabalar  Ben Emine ÇEVİK  10 yıldan fazladır boyun fıtığı rahatsızlığım 1 yıldır da bel fıtığı rahatsızlığım var. Aynı zamanda ortalama 10 yıldır da her 2 dizde menisküs opere.Parmaklarimda uyuşma kalem dahi tutamama sıkıntım vardı.2.5 ay önce de boyun fıtığından acil ameliyat olmam gerektiģini söyledi bayiin cerrahi doktoru. Ben ameliyat olmadım. Kortizon tedavisi verdi onları da kullanmadım hatta hiç almadım bile. BİLEKLİK,kalsiyum,glukozamin ve pedim yeşil şeridini boynuma ağrıyan yerlere koyarak sıcaklık uyguladım. Şu an ne boynum Ne belim Ne de dizlerim ağrıyor  Ellerimdeki uyuşukluklar da yok. İşaret parmağım(sol) tetik parmak olmuştu 3 ay önce ameliyet olmuştum ve yerinde ćok kötü iz kalmıştı.ßu an o iz de iyileşti kafa sağlık cihazımızı kullanmakla.Ve sağ el işaret parmağında tetik parmak belirtisi hissettim ve kafa sağlık cihazını uyguladım şu an parmağında da sorun yok.Iyki varsın Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 9733] Cizre'den bir iş ortağımizin Annesinin bileklik deneyimi... Yüzünde ki tebessüme vesile olmak ne güzel, hayatlara dokunmaya devam... Teşekkürler Tiens... 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 9734] Aslan lider: İsmigul Eren Üst lider: Gökçen Görenli Ad soyad: Tuğba Altunsoy Sağlık Problemi: Gastrit, ülser,Midede mikrop Kullanılan ürünler: Kitosan Kordiseps Çocukluktan bu yaşıma kadar sürekli mide ağrılarım vardı. Yediğim içtiğim herşeyden sürekli midemde ekşime oluyordu.Az bişey terlesem yada soğukta kalsam günlerce geçmeyen ağrılar çekiyordum. İlk teşhis gastrit denildi. Tedavi hiçbir işe yaramadı. Daha sonra ülsere çevirdi. Yıllarca mide koruyucu hapları ve şurupları kullandım ama sonuç olarak hep kötüye gitti. En son mideden parça alındı ve endoskopi sonucu çıkmadan önce büyük ihtimalle gastrit deyip gönderdi doktor. Bir ay sonra anneme doktora gittiğinde benim  sonucumu da  sorar mısın dediğimde midede mikrop olduğunu ve acil doktora gitmem gerektiğini soylemisler. Gitmedim çünkü artık sonuc alamamaktan bikmistim. Tiense de yeni katılmıştım. Hemen sabah aç karnına 4 kitosan akşam yatmadan önce 4 kitosan başladım. Gün içinde tok karnına 4 tane de Kordiseps içtim ve çok şükür artık o ağrılarım yok. İstediğim herşeyi yiyip icebiliyorum. İyiki tiens 👏💯
[MSG_ID: 9735] Aslan lider : Veysi Denli/Canan kayacı Üst lider : İshak Oruç  Deneyim: Medine DAĞ  Problem: Migren Kullanılan ürün: Bileklik   Açıklama: Merhaba değerli Tiens ailem, bir güzel haber de mardin/kızıltepe’den sizlerle paylaşmaktan mutluluk duyarım değerli iş ortağımız Abdulhamit Dağ’in eşi iftar sonrası sürekli tutan migren ağrılarından dolayı şikayetçiydi. Geçen hafta ürünleri ellerine ulaşmış olup ürünlermizden bilekliği kullanmaya başladıktan sonra yaklaşık beş gündür migren ağrısı çekmediğini ve kendini iyi hissettiğini ifade etmiştir. İnsanların hayatlarına dokumaya devam... Teşekkürler TiENS... 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 9737] BEHÇET RAHATSIZLIĞI OLAN ve 18tane ilaç kullanırken,evden dışarı cikamayan MURAT EDEN🤩🤩🤩 TİENSLE SAGLİK KAZANMASI👍
[MSG_ID: 9748] Ad Soyad: Ayşe Kayaoğlu Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Zonguldak/Gökçebey   Sağlık Problemi: BEHÇET  Üç buçuk yıldır bu hastalıkla mücadele veriyorum. İlk zamanlar ağzımda aftlar ve vücudumun bazı bölümlerinde sivilceler çıktı. Gitmediğimiz doktor kalmadı sebebi belirlenemedi. En son fizik doktorunun tahlil istemesi ile hastalığıma teşhis konuldu ve Behçet rahatsızlığım olduğu söylendi. Zaman zaman ataklar olduğunda oturup kalkamıyor ve yürüyemiyordum. Ellerimde kasılmalar oluyordu. Son zamanlarda da Doktorun verdiği ilaçları düzenli kullanmama rağmen yürüyemez hale gelmiştim emekler pozisyonda işlerimi halledebiliyordum.  Kız kardeşim aracılığıyla tiensle tanıştım önerilen takviye gıdalarını kullanmaya başladım. Ağzımdaki yaralar doktorun önerdiği ilaca rağmen geçmezken tiensin macunu ile bir haftada yaralarım geçti. Takviyelerin etkisini 2. Ayda görmeye başladım. Ataklar gecirmemeye başladım. Ağrılarım azaldı ve en önemlisi yürümem düzeldi. Şimdi işlerimi rahatlıkla yapabiliyorum. Ürünlerimizi herkese tavsiye ediyorum  İYİ Kİ TIENS...  KULLANILAN ÜRÜNLER: KITOSAN  SPRILUNA KORDISEP MANTARI  NUTRIENT KALSIYUM TOZU GLİKOZAMİN  ÇİNKO  PET
[MSG_ID: 9802] ÜST LİDER: AYSE ÇETİNER ALT LİDER: TUBA ÖZTÜRK  ŞEHİR: İZMİR TARİH: 12.04.2023 HASTALIK: TAS DUSURME Geçtiğimiz yaz aylarından itibaren sebebi belli olmayan bazen aralıklı bazen çok daha sık olmak üzere yaşanan kusma nöbetleri ve kilo kaybı yaşıyan henüz 16 yaşında bir genç kızımızın sorununun çözülmesine amiral ürünümüz olan pedimiz çözüm olmaya yardımcı olmuştur.En güzel olan tarafı da hiç ağrı yaşamadan hatta mevcut adet ağrısı bile yaşamadan .Son iki aydır kullanmış olduğu pedi değiştirerek airiz ped kullanmaya başlaması sonucu düşürülen taş ve şifasına kavuşunca kendisinin ve ailesinin görmeye değer mutluluğu.İyiki varsın TİENS
[MSG_ID: 9812] Osmaniye  bayimiz fatma acı nın ürün deneyimi 9 tane raporlu hastalığından nasıl kurtuldu 👍
[MSG_ID: 9815] Kitosan ı kordisrps i ve çinko yu nasıl   kullandı kaçar tane 👍
[MSG_ID: 9820] Merhaba, Tiens ailem Problem: Sivilce Kullanılan ürün: Diş Macunu Arkadaşımın yüzünde resimde görüldüğü gibi büyük bir sivilce vardı. Tek seferlik diş macunu kullanımıyla 1 gecede neredeyse yok oldu. 112 orecare her derde deva🤩 İyiki Tiens
[MSG_ID: 9832] ÜST LİDER : Gökhan Demir SPONSOR: Ömer Kırık RAHATSIZLIK: Sivilce KULLANILAN ÜRÜN: ORECARE DİŞ MACUNU  Herkese merhabalar değerli liderlerimden Güneş Düden hanımın ürün deneyimini paylaşmak isterim. Kızının cilt problemleri nedeniyle kullanılan kortizonlu ilaç ve antibiotik içerikli krem kullanımı sonrasındaki sivilce ve kızarıklık  oluşumlarına üç gün Tiens Orecare Diş Macunu kullanımıyla alınan sonuç muhteşem. Teşekkürler Tiens 🩷🌸🩷🌸
[MSG_ID: 9841] Komşumuzun çocuğu 4 aydır bu halde idi uyuz hastalığına yakalanmış doktora da götürmüşler altın suyu dahil ilaç olarak kullanılmış ama iyileşememiştir. Sunum için çağrıldığım da annesi bunun için yapabileceğin bir şey yokmu dedi Ben şifa Allah'tan biz sebebiz dedim. Orecare diş macununu suda erittim. O suyla çocuğun vücudunu iyice ovalayarak sterilize ettim. Daha sonra jel hazırladım  spirulina ve çinkoyu jelin içine karıştırdım üç gün tüm vücuduna sürdüm daha sonra Orecare diş macununu sürdüm ve sonunda çocukta gözle görülür bir şekilde iyileşme oldu ve şimdi sağlığına kavuştu.
[MSG_ID: 9867] ‎YASEMİN PEHLİVAN kişisinden video
[MSG_ID: 9868] ‎YASEMİN PEHLİVAN kişisinden video
[MSG_ID: 9869] Yolda giderken tremor hastalığı olan bir amcaya bileklik taktık ve sonuç yasemin abla
[MSG_ID: 9887] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: 17/04/2023 Adı-Soyadı:            Cuma Bayır Üst Aslan Lideri:    Alişan Tıraş Altın Arslan lideri: Resul Badem Ülke-Şehir:             Kahramanmaraş Sağlık Problemi:    Ayakta böbrek yetmezliğinden dolayı iyileşmeyen yara vardı. Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:  Yaklaşık altı aydır bu problemi yaşıyor Hangi ürünleri kullandınız: KİTOSAN ve YEŞİL ŞERİT Nasıl kullandınız: Kitosan tozunu yaranın üzerine döktük yeşil şeridide yaranın yanına yapıştırdık, sonuç mükemmel. Ne kadar süre kullandınız:2 aydır kullanıldı Ne gibi faydaları oldu: Kahramanmaraş’ta komşumuzun çocuğu engelli olduğu için evin içerisinde top oynarken halıya sürtmesi sonucunda halı ayağını yakmıştır. Yapılan doktor tedavileri yanıt vermeyince doktoru ameliyat olması gerektiğini söylüyor. Aynı zamanda doktoru ameliyat olsa dahi en az dört ayda dahi iyileşmeyeceğini söylüyor, nedenide böbrekleri %50 çalışıyor dedi. ameliyata karar verme aşamasında komşumuz olan kişiyi yeni tanıştığımız TİENS ailesiyle onuda tanıştırdık ve kitosanla yeşil şeridi deneyelim dedik annesi kabul etti tedaviye devam ediyor sonuç şaşırtıcı şekilde mükemmel oldu ve yavrumuz ameliyattan kurtulmuş oldu.
[MSG_ID: 9889] Merhaba, ben yaklaşık 4 yıldır Airiz pedi kullanıyorum ve herhangi bir sızdırma sorunu yaşamadım. Ama tavsiyemizle ürün kullanan bi yakınımız ürün ilk kullandığı gün demosundaki gibi olmadığını ürünün emmediğini ve ıslaklık hissettiğini söyledi. Böyle bir şey yaşayan var mı? Sebebi nedir ?
[MSG_ID: 9890] Nurbanu hanım merhaba,  Dr. Abdullah Aslan’ın paylaşım yazısıdır.. Tiens Airiz ped ile ilgilidir... ------------------------------------- Arkadaşlar İlk ped verdiklerimize : İlk bir kaç gün adet kanamalarında artış olabileceğini söylemeliyiz Ped içinde bulunan negatif iyonun özeliği muayyen bölgeye daha fazla oksijen yollayıp ilk etapta tüm bölgede bulunan atık ve pıhtıları atmak. Hatta ilk defa Airiz ped kullananlara günde bir iki defa pedi değiştirin diyoruz. Bunun nedeni atık ve pıhtılaşmadan  dolayı pedin emici kanalarını  tıkayıp, hafif ıslaklık vermesi. Pedi ilk kez kullanıp kanamam daha da arttı diyenlerin aslında tedavi süreci başlamış oluyor. Bu çok iyi bir şey. Hani bazen bu pedi kullanıp daha önce hamile kalmayanlar da bazen hamile kalıyor diyoruz ya, işte ped bazen yumurta kanaları tıkalı olup bu nedenle hamile kalamayan bayanların tüplerini temizliyor. Bir bakıyorsunuz ki kişi hamile kalmış.   Ama diğer ped lerde negatif iyon olmadığı için ve ayrıca o pedler de bulunan emici tabakanın, biz Doktorların laboratuvarda mikropları üretmek için kullandığımız jellerden (besi yeri) olması, bu tip pedleri kullananlarda her türlü hastalığa elverişli ortama sebep oluyor. Ve kanama olunca mikrop için mükemmel bir ortam oluşuyor. O ortamda hem mantar,hem mikrop oluşuyor. İleriki dönemlerde de bu kansere kadar gidiyor. Çünkü kanser hücresi oksijensiz ortamı sever. Bu nedenle kentlerde kanser ve jinekolojik hastalıklar neredeyse kırsala göre 4 kat daha fazladır. Mantık şu: Kentlerde hem yoğun ped kulanımı hem de bayanların aktif çalışma hayatı içinde olmalarının sonucunda ped değiştirmek daha zor hale geliyor. Ve böylece hastalık oranı da artıyor. Airiz ped içindeki aktif oksijen negatif ion şerit sayesinde tüm bunları önler. Biz yara ve yanıklarda, yine mikroplu hastalıklar bölgesine oksijen uygularız. Yine kanserin nedeni olarak hücrenin oksijensiz kalmasını söyleriz. Çiftçiler bilir Oksijensiz kalan ürün hemen Başak verip bir an önce üremek istiyor - Niye çünkü öldüğünü görünce hayatını devam ettirmek zorunda. İşte kanserde aynen böyle-oksijensiz kalınca hemen bölünüp kontrolsüz çoğalıyor. Yani diğer ismi ile kanser hücrenin kontrolsüz çoğalmasıdır. İşte AİRİZ ped hem oksijen hem enerji verir.
[MSG_ID: 9891] XTR çocuk kalsiyumu ürün deneyimi
[MSG_ID: 9951] 5 yıldır parkinson tedavisi görmesine rağmen  yürüyemeyen ağzına kaşık götüremeyen eli titreyen yamuklasan teyzemiz bileklik ile sağlığına kavuştu
[MSG_ID: 10020] Merhaba  Herkese iyi bayramlar  Mehmet Ali BULUT üstadın şu açıklamaları, Tiens ürünleri için ne güzel bir ön açıklama oluyor tanıtımlarda. Belki sizler de bundan yararlanmak istersiniz diye sizlerle de paylaşmak istedim:
[MSG_ID: 10021] Çelik tepsilerimde oluşan kararma ve lekeleri diş macunumuz ile kolaylıkla temizledim. Tepsilerin yarısını temizledim, aradaki fark fotoğrafta bile gözüküyor. 🫶 Oracare için sadece diş macunu diyen beni üzer o bir İsviçre çakısı 😉
[MSG_ID: 10029] Tülay Liderimizin oksijen maskesi kullanmadan duramayan koah hastası kayinpederi...1 ay kordisep kullanımı sonrasi doktoru ciğerlerin iyileşmiş diyerek ilaç vermemiş...Sifa vesilesi olmaya devam..iyiki iyiki iyiki tiens
[MSG_ID: 10050] Sinir sıkışması nedeniyle eli titreyen arkadaşımın eşi bilekliğin 5 saniyelik etkisini gözleri ile anında gördü.
[MSG_ID: 10106] Yok böyle bir güzellik yok böyle bir maneviyat iyiki Tiens
[MSG_ID: 10114] GUT HASTALIĞI İLE İLGİLİ DENEYİM
[MSG_ID: 10116] Ad Soyad: Sadiye Yanıkkaya (Teyzem)🥰 Şehir: İstanbul  Sağlık Sorunu: Ellerinde titreme  Ürün: Bileklik  Üst sponsor: Musa&Zehra Özdemir  Altın Aslan lider: Mehmet&Mehtap Ceyhan  Ve sonuuccc 😍😍
[MSG_ID: 10163] Dis macunumuzun mucizevi bir özelliği daha eşimin göz altindaki yag bezesi icin kullandik iki gunde etkisini gosterdi ve iki haftada tamamen kayboldu. Birer gun arayla sürdük ve sonucumuz tiens urunlerimiz iyi ki var 😍
[MSG_ID: 10167] İçine 4 tane çinko koyun 1 ay sonra sonuç mükemmel👏👏👏Tebrikler Tiens ❤️🌹
[MSG_ID: 10168] Bu  gün bende bi deneyim yaşadım bacağıma çay döküldü berbat acıyordu muhteşem ürün diş macunu imdadıma yetişti dinmeyen ağrı dindi  çalışamaz diyordum bir saat sonra işimin başına geçtim 👍👍
[MSG_ID: 10240] İzmir’den Ayşe Ercan’ın Fibromiyalji kalp ritim bozukluğu Astım rahatsızlıkları var. Tiens sayesinde sağlığıma kavuştum diyor
[MSG_ID: 10241] Merhaba öncelikle geçmiş olsun filiz hanım benim de TİENS’e başlama sebebim annemin çok ağır şekilde geçmek bilmeyen agrıları sonucu fibromiyalji teşhisi konulan rahatsızlığı sebebi ile fizik tedaviler,elektrik titreşim uyarıları,ilaçlar ile tedavisi devam eden bir yaşamla mücadelesi vardı ve denemekten bir şey kaybetmeyiz diyerek TİENS Bilekliğini aldık (inanmayarak almıştım üstelik )sonuç olarak aradan 25 gün sonra annem ilaçını bıraktı ve çok şükür dinç ve ağrısız yaşamına başladı iyi ki TİENS çıktı karşıma diyorum bu kadarını ben bile beklemiyorum yaşadıkları onca ağırlar ve tedaviler sonuncu şuan herkese tavsiye ediyorum deneyerek kaybedecek tek bir şey yok ama denemeyecek kaybedecek TİENS de çok şey (sağlık,varlık,dostluk ve en güzeli Allah razı olsun diyen insanların hayır duaları)
[MSG_ID: 10243] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 10.01.2022 SPONSOR :Nimet Van ÜST LİDER: Erol KAPLAN TECRÜBE EDEN ve ŞİKAYETİ: Fatma Nur Kutay, Midede şiddetli ağrı ,Reflü ve Gastrit 10 yaşından beri ,Bagirsakta bir ishal bir kabızlık şikayeti, Karaciğer de yağlanma ve hepatit B izleri görülmesi ,Fibromiyalji  hastası 17 yilldir.Ayrica kronik alerjik  bronşit hastasi YER: Romanya  Kullanılan urunler:Kitosan,kordiseps mantari, bileklik, kalsiyum tozu ve kalsiyum lesitin, spirulina bütün ürünlerin üzerindeki dozajlara göre kullandim  10 yaşımdan beri mide ve bağırsak rahatsızlığı yaşıyordum yıllarca mide ilaçları içtim çok az rahatlıyordum ama sorun çözülmüyordu , küçükken geçirdiğim hepatit B den dolayı Karaciğerimde izi duruyordu ve bagisikligimi düşürdüğü için sürekli hasta oluyordum ve ayrıca yağlanma vardi .17 yıldır da fibromiyalji hastasıyım sürekli geçmeyen ağrılarım ve halsizligim duygu bozukluklarim vardı. Allaha şükür🙏 şuan yaşam kalitem arttı midem hiç bu kadar, ömrümde rahat ve iyi olmamıştı.Agrilarim çok aza indi buna razıyım gücüm arttı kendimi çok iyi hissediyorum hayata daha umutla bakıyorum daha ne isterim.Her sene ilk bahar ve son baharda alerjik bronşit oluyordum ve öksürmekten çok kötü oluyordum elhamdülillah bu sene ilk defa hasta olmadan çok hafif belirtilerle atlattım  benim hayatıma dokunan liderlerime dua ediyorum çok teşekkür ediyorum hepsine. 👌💫♥️ iyi ki tiens teşekkürler tiens👏👏👏👏
[MSG_ID: 10244] ÜRÜN DENEYİMİ DENEYİMLEYEN : UĞUR BEY ŞEHİR : BALIKESİR / BANDIRMA PROBLEM : FİBROMİYALJİ SPONSOR : KÜBRA SAYLAK ÜST LİDER : HATİCE SAYLAK ASLAN LİDER : CANAN KAYACI Uzun yıllardır fibromiyalji problemi olan Uğur bey, bilekligimizi aldıktan sonra problemin Nerdeyse bittiğini belirtti İyi ki bu bilekliği aldım Allah sizden razı olsun dedi Bir kez daha İyi ki tiens Teşekkürler tiens diyorum 🙏
[MSG_ID: 10245] Ürün Deneyimi  Aysel Bekdaş  Üst lider Kübra Eren Lider: Hulusi Polat  Sponsor: Aslı Topalaklı  Merhaba ben 30 yaşındayım biçoğunun olduğu gibi benimde hayatım hep stres içinde geçti. Buna bağlı vertigo,iki günde bir migren atağı, doğuma bağlı bel fıtığı artık sinir ve strese bağlı fibromiyalji sendromu tanısı kondu artık morfin niteliğinde ilaçlara başlamıştım Tiens enerji bilekliği  aldığımdan beri bu ağrılarım nerdeyse %70 i yok oldu sabah ki tutukluluğum kalmadı migren atağım tutuyo ama ilaçsız geçiyor . İyiki Tiens diyorum Bayisi ve mensubu olduğum Tiens e sonsuz teşekkürler 🎉🌟👏🏻🙏🥰
[MSG_ID: 10248] Adı-SOYADI: Mercan Turan Üst sponsor:İsmail Turan Sıralı liderler: Mehmet Ceyhan-Orhan Ali Polat-Eyyüp Şükriye Kaz, İsmail Turan Sorun: Bel ağrısı, baş dönmesi  Kullanılan ürün: Ti enerji bilekliği   Kahramanmaraş’ta yaşayan ve yıllardır bel ağrısı ve baş dönmesi yaşayan Mercan hanım bel ağrısı-fıtık nedeniyle daha önce çeşitli tedaviler gördü ama tam olarak çözüme ulaşmadı. Eğildiğinde veya uzun süre ayakta kaldığında bel agrısı devam ediyordu. Mercan hanım tiens ti enerji bilekliğini takmaya başladıktan sonra bel ağrısı kalmadı ve eskiden sık sık yaşadığı baş dönmesini artık yaşamıyor.
[MSG_ID: 10254] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 10281] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Tarih 20.05.2021 Adı soyadı:Seda güneri Üst Lideri :Zübeyde değirmenci Ülke_şehir: Türkiye_istanbul Sağlık problemi : Siğil Herkese merhaba. Görümcemin elinde siğil çıkmış. 15 günlük diş macunu kullanarak siğil parça parça döküldü ve tamamen yok oldu. Teşekkürler Tiens 💕
[MSG_ID: 10282] TİENS ORECARE DİŞ MACUNUMUZ VE HARİKA SONUÇLARI İFTİHARLA🧿🤩🧿👏👏👏
[MSG_ID: 10287] Merhaba  İsim Nurgül Akan  Yaklaşık 1 aydır  CILVARIS  Cilt bakım cihazını kullanıyorum  ciazla birlikte Aprotil yaşlanma karşıtı serum  Aprotil HYALURONIC Nemlendirici serum  Aprotil vitamin c göz çevresi serum Bunlarla birlikte 3 günde 1 de VIEWTALE Water Brigtening Mask  kullandım  ve sonuç resimlerde gördüğünüz üzre sadece 1 ayda  sonuç bu şekilde neredeyse %70 farkla gözenekler kapandı ince çizgiler yok denecek kadar az yapmanız gereken düzenli bir şekilde kullanmak bundan öncesinde bel fıtığı ameliyatı geçirmiştim ama ağrılarım sebebiyle hareketlerim kısıtlıydı yavaş ve dikkatli olmak zorundaydım sabahları sürekli ağrılı bir şekilde uyanıyordum Tiens Ti bileklile önce o ağrılardan kurtuldum şimdide cildimdeki gözenek ve çizgilerden kurtuldum çok teşekkür ederim TİENS ve beni Tiens ailesine dahil eden sponsorum Bahar Büyük hocam iyiki varsınız 😍💐💐
[MSG_ID: 10294] Arşiviniz için bazı bileklik demo ve sonuçları...🙏🙏🙏👍👍👍
[MSG_ID: 10329] Aslan lider: ENDER AKGÜN    .      Üst lider   : GİZEM HASAN GÖNÜLSEVEN Ad Soyad: KERİME ÖZAYDOĞDU     Problem: EGZAMA Kullanılan Ürünler: KİTOSAN İNÜLİN Kullanma Şekli: SABAH VE AKSAM aç iken KİTOSAN KAHVALTI ÖNCESİ İNÜLİN  Yıllardır ellerimdeki egzama ile mücadele ediyordum Tiense baslayali 1 yil 4 ay oldu  3 kutu kitosan tükettim egzamamda azalma oldu ama tamamen yok olmadi  Beslenmemde bazi seylere de dikkat ettim (patlican domates acı tüketmemek gibi ) ama mesafe katedemedim İnülin stoklara girince 1 kutu kitosan ile tekrar detoks yapmaya karar verdim 💪 kitosanı sabah namazi sonrası  4 kapsul aksam yatmadan 1 saat önce aç karina yine 4 kapsul kullandim  buna kahvalti öncesi 1 şase inülin ekledim tadi beni rahatsiz etmediginden 2. Kutuya da geçtim ellerimde hizlica degisiklik oldu simdi 2.kutuda 10. Gunumdeyim sizlerle ellerimin son halini paylasmak istedim  kitosanim bittiginde  yeni kutuya 1 kapsul sabah 1kapsul aksam gunluk detoks ihtiyacim icin devam ediyorum Bunlarin yaninda halsizlik hissettigimde kordiseps mantari mide eksimesi yasadigimda suprilina ve bagisiklik icin arada c vitamini tukettim  Rutin birakmadigim bu iki urun Kitosan ve inulin  Bol su tüketmeniz gerektigini de unutmayiniz 4 kitosan kapsulu bolca ilik suyla tuketmelisiniz ki kabizlik vs yasamayin  Hepinize sağlik dolu gunler diliyorum
[MSG_ID: 10330] Şeker hastalığı ile ilgili ürün deneyimi👍
[MSG_ID: 10331] Sağlık Problemi: Rahim Kalınlaşması ve Adet Düzensizliği Adı-Soyadı: Yasemin Hanım  Aslan Lider: Betül-Ferhat KARAKAYA  Üst Lider: Muzaffer Alıcı  Şehir: İzmir  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:2 yıl  Hangi ürünleri kullandınız: AirizPed  Nasıl kullandınız: Hergün düzenli olarak Ne kadar süre kullandınız: 5 ay  Ne gibi faydaları oldu: "Hem özel muayenehane, hem özel hastane hem de devlet hastanesi olmak üzeri çeşitli doktorlara gidip, bir sürü ilaç ve bir dizi müdahale görmüş olmama rağmen bir türlü geçmeyen, günlük hayatımı da etkileyen bu rahatsızliğımdan haberdar olan  Elvan Korkmaz'ın  tavsiyesi üzerine düzenli olarak airiz günlük ve normal pedlerini kullandım. İlk paketi kullanırken farkı kısa sürede farkettiğim için geçen ay girmiş olmam gereken operasyona gitmedim ve ikinci paketi kullanmaya başladım. Bugün doktor muayenemde hiçbir problem kalmadığını ve herşeyin normale döndüğünü öğrendim." 💫Teşekkürler Tiens💫
[MSG_ID: 10332] Merhaba Serap Hanım kalsiyum lesitin babam için almıştık hem hafıza için hem  beyin fonksiyonları  desteklemesi için bir yandan da babam Anjiyo yandan bırakmaya çalışıyordu bu süreçte babama çok destek oldu lesitin kullanması stresini azaltti ve sakinleştirici etki yapti menmun kaldik  Annem için de kalsiyum almıştık diz platin ameliyatı olmuştu Bu süreçte ürün Çok rahatlattı annemi destek sağladı bir yandan da bağırsak hareketlerini düzenledi ondan da çok memnun kaldık bu  Kalsiyum  lesitin  odaklanma ve beyni sakinleştirme dinginleştirme gibi etkileri oğluma da oldu çok fayda etti
[MSG_ID: 10444] Aslan Lider:Canan Kayacı  Sponsor : Merve Feyza Girgin   Sağlık Sorunu: Kaynar su dökülmesi sonucu yanık   Merhabalar ben  Melisa Gülizar Yamal  İki hafta önce  yeğenimin bacağına kaynar su döküldü o bölgeye hemen diş macunu sürdük. Yarım saat sonra yanık bölgede acı hissi geçince ariz pedin yeşil şeridini su dolu bardağa koyup oksijenli su elde ettik ve o suyla yara olan bölgeyi temizleyip kitosan ve yeşil şeridi yanığın üstüne koyup sardık.  Arız pedin polimerini diş macunu ve glukozami karıştırarak krem elde ettik Sabah Akşam düzenli sürüp sardık 1 hafta içinde kabuk bağladı ve 1 hafta sonra kabuk düştü. Sadece Tiens ürünlerimizle müdale ettik başka hiç bir krem antibiyotik kullanmadık. Sadece ilk etapta bir yarım saat kadar acısı oldu. Çocuk olduğu için hareket ederken acı gerilme yada hareket kısıtlaması olmadı. Teşekkürler. 🧡TİENS🧡
[MSG_ID: 10449] Merhabalar  Ben Emine ÇEVİK  10 yıldan fazladır boyun fıtığı rahatsızlığım 1 yıldır da bel fıtığı rahatsızlığım var. Aynı zamanda ortalama 10 yıldır da her 2 dizde menisküs opere.Parmaklarimda uyuşma kalem dahi tutamama sıkıntım vardı.2.5 ay önce de boyun fıtığından acil ameliyat olmam gerektiģini söyledi bayiin cerrahi doktoru. Ben ameliyat olmadım. Kortizon tedavisi verdi onları da kullanmadım hatta hiç almadım bile. BİLEKLİK,kalsiyum,glukozamin ve pedim yeşil şeridini boynuma ağrıyan yerlere koyarak sıcaklık uyguladım. Şu an ne boynum Ne belim Ne de dizlerim ağrıyor  Ellerimdeki uyuşukluklar da yok. İşaret parmağım(sol) tetik parmak olmuştu 3 ay önce ameliyet olmuştum ve yerinde ćok kötü iz kalmıştı.ßu an o iz de iyileşti kafa sağlık cihazımızı kullanmakla.Ve sağ el işaret parmağında tetik parmak belirtisi hissettim ve kafa sağlık cihazını uyguladım şu an parmağında da sorun yok.Iyki varsın Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 10459] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: Maşide Özkal  Problem : cilt kuruluğu ,eklem ağrıları  Kullanılan Ürünler:Kolojen  Kullanma Şekli: günde yemekten sonra 2 jelibon şeklinde alındı   Açıklama : Merhabalar kendinin kuzenimin ve hocamın tüm deneyimini paylaşayım kuzenim kolojen arastirmasi yapıyordu ve tavsiyem üzerine benden aldı 1 hafta sonrasında kendisinde farklılık olduğunu cildinin daha nemli ve parlak olduğunu iletti Aynı şekilde bende cildimde farklılık sıkılaşma olduğunu gördüm ve saçlarımda daha bı dolgunluk oldu ve hocam da çok memnun kaldığını iletti   cildinde parlama olduğunu eklem ağrılarına da fayda ettigini iletti
[MSG_ID: 10460] Aslan Lider : Saadet Emine BİÇER Üst Lider : Levent MERT Ad Soyadı: Banu MERT Problem : Fibromiyalji,geçmeyen eklem ağrıları  Kullanılan Ürünler:Kolojen  Kullanma Şekli: günde  1 adet alındı   Açıklama :Banucum merhaba .Aylardır diz ağrısından gitmediğim doktor ve hastane kalmadı.Bir teşhis koyamadılar ve fibromiyalji diyerek ilaç tedavisine başladılar ama ağrılarım bir türlü dinmedi.Senden aldığım Tiens in Kolajenini kullanalı iki hafta oldu.Geceleri ağrıdan uyuyamayan ben üç gündür bebek gibi uyuyorum.Ağrılarımın dindiğine inanamıyorum. Çok teşekkür ederim.Diz ağrısı yaşayan herkese tavsiye edeceğimden emin olabilirsin.Tekrar teşekkürler 😊
[MSG_ID: 10466] Üst Aslan lideri: Ümran & Mustafa Özgelen Üst lideri: Ümmühan Eş Şehir: Niğde/Bor  Sema Akcay Arkadaşım(aynı zamanda bayimiz) Sema Akcay'ın implant yaptırma durumu vardı. Kızı Selçuk tip fakültesinde dış hekimliğinde okuduğu için onun aracılığı ile kızının hocalarına tedavisini yaptırmaya karar verdi. Tedavi başladı. Ancak vida yerleştirme aşamasına gelindiğinde çene kemiğinin cok yumuşak olduğu ve bu şekilde vidaları takilamayacagi söylendi. Uzun bir tedavi süreci başladı. En son kemiktozu ekimi yapıldı Ancak sonuç alınamadı. Farklı tedaviler devam ederken tiens kalsiyumdan bahsettim. Ümran liderim aracılığı ile arkadaşımızın durumunda günde iki şase kalsiyum tüketmesi gerektiğini liderlerimizden öğrendik. Kalsiyumu verdik ve cok düzenli kullanmamasina rağmen bir ay kadar sonra doktoruna gittiğinde implant vidaları takıldı . Arkadaşımız Kemiğin  geldiği duruma doktorun şaşırdığını ve bu bizim uyguladığımız tedavi ile elde edilecek bir sonuç değil dediğini belirtti. Bu da ürününüzü kemiklerini etkisinin birebir müşahede etme şansını bize verdi. Ne kadar etkili olduğunu doğrudan açılmış bir kemik üzerinde görmüş olduk
[MSG_ID: 10467] Üst Aslan lideri: Ümran Mustafa Özgelen Üst lideri:Aslan Kaya  Ümmühan Eş Şehir:Niğde/Bor Kayinpeserim kulak tıkanıklığı şikayetiyle 2 yıl kadar ince doktora gitti. Kulağını yikamalari gerektiğini söylemişler. Yıkama işlemi esnasında sert canlı biri olmasına rağmen bir an çok canı yanmış. Ters bir hareketin olduğunu farketmis ama ilaç verirler diye düşünmüş. Doktor ilaç yazmadan göndermiş. Sonrasında kulağında ağrılar ve kulaktan gelen iltihap ve kan gelmesi şikayeti başlayınca korkup tekrar doktora gitmiş durumu anlatmış. Doktor bu sefer antibiyotik ve ağrı kesici vermiş.  Ancak şikayetleri kesilmedi. Daha sonra tekrar gittiğinde ise ilaç vermemiş. Şikayetiyle 1 yıla yakın devam etti. Bu durum bizi üzüyordu. Tiensle tanıştıktan sonra ürün deneyimlerinden orta kulak iltihabı ile ilgili bir vakada yesil seridin ıslatıp rulo yapılarak kullanıldığını okudum. Günlük pedlerden kayinvalideme vererek hergun bir şeridi çıkarıp kayinpederime vermesini ve her abdest almaya gittiğinde tekrar nemlendirir şeridi kulağında 24 saat tutmasını ve 12 saatte bir de şeridi değiştirmesini söyledim. 10 gün gibi bir süre kullanım sonrasında hatta bir hafta sonrasında 1.bucuk yıla  yakındır devam eden kulak ağrısı.ve iltihaplı kanlı.akinti gelme sikayeti sona.erdi ve bir daha yaşanmadı
[MSG_ID: 10468] Üst Aslan lideri: Ümran Mustafa Özgelen Üst lideri: Aslan Kaya Şehir:Niğde/Bor Ümmühan Eş Arkadaşımın DUS ve üniversite sınavına çalışan iki çocuğu vardı. Yoğun çalıştıkları için kalsiyum lesitin onerdik. Kullanmaya başladıktan sonra hem Ihin yorgunluğu h de odaklanma ile ilgili çok olumlu dönüşler aldık. Sonrasında DUS a hazırlanan çocuğumuz acaba iyi geleceğine inandığım için mi böyle hissediyorum diyerek 5 gün kada ara verdiğini Ancak bu arada yaşadığı etkilerle kalsiyum lesitinin cok olumlu etkisinin olduğuna kanaat getirdiğini belirterek kalsiyum lesitin kullanmaya devam etme kararı aldı.
[MSG_ID: 10469] Üst Aslan lider: Ümran Mustafa Özgelen Üst lideri:Aslan Kaya Şehir:Niğde/Bor     Ümmühan Eş;     Benim adet döneminde çok şiddetli ağrılarım oluyordu. Aynı zamanda 10 gün sürüyordu adet dönemim. Üstelik adet dönemi oncesi ve adet döneminde adet oncesi sendromunu şiddetli yaşıyordum. Cok gergin oluyordum, sinirlerim kopacakmis gibi geliyordu ve benim cok zorlar duruma gelmişti. Ancak pedi kullanmaya başladıktan sonra hem adet oncesi sendromum neredeyse sıfırlandı hem ağrılarım cok ama çok azaldı hem adet kanamasinin çokluğu azaldı. Üstelik yumurtlama döneminde de başlayan ağrılarım günlük pedlerinden de kullandığım dönemde kesildi
[MSG_ID: 10531] Kahramanmaraş tan Fatih beyin Kitosan ve Kordisep ürün deneyimi ((28/08/2019)) ------------------------------ SES TELLERİNDE POLİP  2 ay önce ses kısıklığı sorunu ile doktora gittim,çok zor konuşuyordum nefesim yetmiyordu,3 farklı doktora gittim ses tellerinde polip olduğu ve ameliyat olmam gerektiği söylendi, doktorlardan biri ilaç tedavisi uyguladı ama bi değişme olmadı,başka bi doktor da aynı ilaçları verdi ama ben ilaçların yanında bu kez Tiensin  gıda takviyelerinden kordisep ve kitosan sabah , akşam 2 şer kapsül kullandım,1 ay sonra kontrole gittiğimde doktor ses tellerinde polipin iyileşmiş olduğunu ve ameliyat a gerek olmadığını söyledi.
[MSG_ID: 10532] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:14.05.2023 Adı-Soyadı: Hüseyin Aktaş Üst Lideri: Tuğrul Kaya Aslan lideri: Orhan Ali Polat  Ülke-Şehir:Kayseri  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik Bileklik kolumda takılı iken AVMnin güvenliğinden geçtim cep telefonu ve diğer metaller x ray cihazda uyarı vermedi güvenlik bu duruma şaşırdı Neden cihaz ötmedi dedi kolumdaki tiens ti enerji bilekliğini gösterdim. Şaşkınlığı dahada arttı. X ray cihazının yaydığı radyasyonu vücuttan nasıl uzak tuttuğuna böylece bende şahit oldum. İyiki tiens. 👏👏👏
[MSG_ID: 10533] Huriye ablam kurstan arkadaşım. İyi bir eş iyi bir anne, iyi bir arkadaş. Merhametli, yardımsever. Hayat onuda bazı yerlerden vurmuş. Aşılmayacak değil ama bazı sıkıntıları vardı. 5aydır tanıyoruz birbirimizi. İnsanların dinlenmeye ihtiyacı var demişti Pelin liderimiz    👍☺️    Gerçektende öyle idi. O konuştu ben dinledim ve aramızda ayrı bir bağ oluştu.🩷 Nöroloji ilaçları kullanıp bir türlü rahatla yamayan arkadaşıma tiensi anlattım oda bana güvendi. Şimdi bileklik kolunda, takviye gıdalar çantasında düzenli kullaıyor. Bugün bana nöroloji ilaçlarını bırakıcanı söyleyince çok mutlu oldum ve iyiki Tiens dedim. 🧿🧿🤲🌹💫✨💫✨💫✨💫🌺🌻🌼💐👏🌷🌸💫⭐⭐🌟✨✨⚡🌟⭐⭐✨⚡⚡
[MSG_ID: 10539] Aslan Lider Betül& Ferhat Karakaya  Sponsor Hatice Salık  Şikayet  Rahim kalınlığı  Beş yıldır rahim kalınlığı yüzünden uzun süren ve çok yoğun kanamalar oluyordu. 3 ay hiç durmadan devam ettiği oluyordu iki defa polip aldırdım defalarca yoğun kanı temizletmek için kürtaj oldum.. beraberinde düşen kan değerlerim ve boşalan vitamin değerlerim artık ayakta durmaya halim kalmamıştı . 28 Aralık 2022. de tekrar kanamaların yoğunlaştı Dr rahim kalınlığının 14 mm olduğunu rahimde yoğun kan biriktiğini tekrar kürtaj önerdi operasyonu olmadım.Ocak ayında Aires ped kullanmaya başladım  bu sürede yoğun kanamalar devam etti ancak 7 Mart'ta şittedli sancılarla farklı şekillerde düşen iki kitle oldu Dr gittim bana rahim kalınlığı olmadığını 7 mm olduğunu ve en ideal kalınlık olduğunu söyledi düşen kitleler den sonra kanamam ve ağrım durdu Mart ve Nisan ayında adetlerim normal ve 5 gün sürdü 5 yıllık sıkıntımı 3 ayda sonlandıran Tiens ve Aires ped ❤️❤️ ömrümün iyikileri 🧿
[MSG_ID: 10594] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:18.04.2023 Adı-Soyadı:Sebile Bayram Üst Lideri: Ümran Erşin Aslan lideri: Mehmet Ali ÖGET Ülke-Şehir: Türkiye, Balıkesir Hastalık: Kaslarda kasılma şiddetli ağrı, uyanıklık halinde sürekli olumsuz düşünme, uyku bozukluğu Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik   5 yıl önce sol trapez kasinin kasilmasiyla başlayıp bu süreçte sol karın içi kaslarının, sağ trapez kası, sol diz kasları ve sol çene eklemi kaslarının kasilmasiyla ilerleyen bir süreç oldu. Modern tipta bir teshis konulamamasi haliyle tedavimin de yapilamamasini sağladi.Bu süreçte fizik tedavi, eş zamanlı nöral terapi, devamında PRP , GTOS terapi, akupunktur ve masaj terapileri gibi çeşitli tedavilerden hiç bir sonuç alamadim. 2023 Ramazan ayı ile birlikte TIENS bileklik ile tanıştım. Taktigimin ertesi günü kasilmalarin verdiği şiddetli ağrı, yırtık acıları uykusuzluk gitti. Beynimin olumsuz düşünceleri gitti adeta cesaret yüklendi. Enerjim yerine geldi. 5 yıl içinde misafir alamaz, çarşıya pazara çikamaz duruma gelmiştim. Rabbime yarattıği mahlukat adedince şükürler olsun ki bileklikten sonra ağrılarım dinince misafir almaya, misafirliğe gitmeye, çarşı pazar dolaşmaya başladım. Zira bu ağrı ve acıların beni ölüme götüreceğini düşünüyordum.   Bu vesile ile beni bileklik ve Tiens ile tanıştıran üst liderim,  canim arkadaşım Ümran Erşin'e çok çok teşekkür ediyorum.  İyiki TİENS diyorum
[MSG_ID: 10649] İzmir'de hemşire bir arkadaşımızın annesinin parkinson teşhisi vardı sol kol ve ayakta titremeleri vardı bileklik kullanımından Kısa bir süre sonra ciddi anlamda rahatlama gördüğünü ve sabahları yorulmadan uyandığını söyledi Bu da gece titremelerinin olmaması ya da çok az olmasına bağlı çok mutluyuz Emeği geçen herkese çok teşekkür ediyoruz özellikle ne zaman danışmak istediğimiz bir durum olsa bize canı gönülden yardımcı olan  liderlerimize, özellikle vesile olan Füsun Çalışkan ablama müteşekkiriz.  - abla bileklik bizde de işe yaradı dediğimdeki sesinin tonu işini ne kadar aşkla profesyonelce insancıl yaptığını gösteriyor iyi ki❤️
[MSG_ID: 10651] SELAMLAR SEVGILI TIENS AILEM. SIMDI SIZLERE BIREBIR KENDIM UZERINDE GIDA URUNLERIMIZDEN KITOSAN , CINKO , SPIRULINA VE KALSIYUM UN MUCIZESINI GOSTERECEGIM.  ONCELIKLE AKDENIZ ANEMISI HASTASIYIM SIDDETLI KAN HASTASIYIM KAN DEGERLERIM HEP DIPLERDE OLUR AYNI ZAMANDA HIPER TANSIYON ,KOLESTROL , VE KARACIGERDE ENZIM SIZMA RAHATSIZLIKLARIM VAR. EN ONEMLI RAHATSIZLIGIMDA MALESEF DEMIR DEPOM OKSIJEN URETMEDIGI IGIN HEP HALSIZ YORGUN SAGLIKSIZ MUTSUZ BIR BIREY OLARAK YILLARCA YAŞ ALDIM .  2 EKIMDE KAN SONUCUM URUNLERI KULLANMADAN ONCEKI DEGERLERIM BUNLAR. TAM KAN SAYIMIM .
[MSG_ID: 10652] Aslan Lider : Orhan Ali-Esma Polat Üst Lider : Tuğba Kaya Ad Soyadı : Selver Ede Problem : Astım  Kullanılan Ürünler : Kordiseps mantarı  Kullanma Şekli : İki tane gün içerisinde iki tane akşam olmak üzere günlük dört tane  Açıklama : Herkese merhaba, beş yıldan beri süregelen astım rahatsızlığım ve kullandığım ilaçlardan yaklaşık beş altı ay gibi kısa süre içerisinde düzenli olarak kullandığım Kordiseps mantarının mucizevi etkisi sayesinde dr. kontrolünde astımı yenmiş bulunmaktayım.Bana Tiens'le tanışmama vesile olan Tuğba hanıma çok teşekkür ederim 💐🥰
[MSG_ID: 10654] Tarih:05.01.2023 Adı-Soyadı:CEYLAN İLDOĞAN  Üst Aslan Lideri:MİNE YILMAZ Ülke-Şehir:TÜRKİYE-MARDİN Sağlık Problemi:VERTİGO VE DENGEDE KALAMAMA Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:BEŞ YILDIR.. Hangi ürünleri kullandınız: ENERJİ BİLEKLİĞİ Nasıl kullandınız:DENGE DEMOSUMU YAPARKEN.. Ne kadar süre kullandınız:5 DAKİKA GİBİ KISA BİR SÜREDE ETKİSİNİ GÖSTERDİ..  Ne gibi faydaları oldu: KULAKTAKİ BASINÇ KAYBOLDU, BAŞ DÖNMESİ GEÇTİ, DENGE SORUNU ÇÖZÜLDÜ. TİENSLE SAĞLIKLA KALIN🤗
[MSG_ID: 10716] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:25.05.2023 Adı-Soyadı: Nursel Demircan Üst Lideri: Havva SAy Aslan lideri: Canan Kayacı Ülke-Şehir:Bursa  Hangi ürünleri kullandınız: Tiens NTR Calsiyum,  Tiens Çinko,  Tiens C vitamini                                                                                                                           Gece uykuda Çene sıkma, diş gıcırdatma   Uzun zamandır uykudan çene ve damak ve boyun ağrılarıyla uyanıyordum .Aynı zamanda hızla diş kayıpları yaşamaya başladım .Doktora diş tedavisi için gittiğimde  calsiyum kullanıp kullanmadığımı sordu ben de hiç kullanmadığımı belirttim .Belli yaştan sonra  kullanmamız gerektiğini tavsiye  etti  ve bana geceleri dis plagi önereceğini belirtti. Ben de Tiens Ntr  Calsiyumu sabahları ılık suyla bir bardak şeklinde içmeye başladım .Aynı zamanda çinko sabah 1 akşam 1 şeklinde ve efervasan  C vitaminini düzenli olarak 10 gündür kullanıyorum ve rahatsızlığım tamamen geçti. Artık çene bölgemde daha önce hissetiğim kas ağrılarım olmuyor.. Teşekkürler Tiens....
[MSG_ID: 10720] 25.05.2023 Ad soyad : Elvan Akyüz Şehir : Trabzon / UZUNGÖL  Üst sponsor :Selma Özdemir Tuğba Kaya Sponsor: Halime Çelik Rahatsızlığı: Tenişçi dirseği, Vertigo, Uyku apnesi Kullandığı ürün : Bileklik Kullandığı süre: 1 ay
[MSG_ID: 10721] 25.05.2023 Ad soyad: Elvan Akyüz Şehir: Trabzon /UZUNGÖL Üst sponsor: Selma Özdemir Tuğba Kaya Sponsor: Halime Çelik Rahatsızlığı : Vertigo Kullandığı ürün : Bileklik Kullandığı süre: 2 ay
[MSG_ID: 10726] Üst Lider : Serap&Gökhan Demir Üst Lider: Ömer Kırık Merhabalar. Manisa ekibimizin değerli liderlerinden Ayşe Yaşayan hanımın Tiens ürünleri ile aldığı sonuçlar. 1995 yılından sonra yaşanan üzüntü, stres, depresyon sebebiyle baş gösteren Reflu gastrit problemi, kullanılan antidepresan kullanımları sonrası iki eldeki titreme ve güç kayıpları, eklemlerde ağrılar, özellikle dizlerdeki kıkırdak zedelenmeleri, huzursuz bacak sendromu, boyun ve bel fıtığı rahatsızlıkları, vücuttaki Çinko B12 eksikliği nedeniyle pandemi döneminde 3 kez geçirilen covid sebebiyle akciğerlerde oluşan nodüllerden ötürü ilaç ve hava tedavisi devam etmekte iken Hergün 2 kapsül Kitosan  Hergün 2/4 kapsül Glukozamin Hergün 2/4 Spirulina Hergün 2 Çinko Hergün 2 Kordiseps ve bileklik kullanımı sonrasında Ayşe hanımın mide problemi, el titremeleri, eklem sorunları ve ağrılar geçmiş, akciğer kanseri riski taşıyan hastalığında doktoru ilaç hava alımını bıraktırmıştır. 🙏🥰 Sağlıklı mucizelerle dolu uzun ömürler diliyorum.  Teşekkürler Tiens 💜💜💜💜
[MSG_ID: 10732] Haşimato için deneyimi olan var mı acaba
[MSG_ID: 10733] TARİH : 05 . 03 . 2022 AD SOYAD : Münevver CANTÜRK  ASLAN LİDER : BETÜL&FERHAT KARAKAYA  ÜST LİDERLER : Rumeysa UTKUTAN  SPONSOR : Suna KAYNAR  ÜLKE _ŞEHİR : TÜRKİYE _ KÜTAHYA  SAĞLIK PROBLEMİ : Tiroit Haşimato , Jinekolojik problemler , kistler ve her tahlilde yükselen kanser hücreleri  KULLANILAN ÜRÜNLER : Airiz ped , Sipruna,  Kordiseps mantarı,  Kitosan , Çinko   Yaklaşık 1 senedir airiz ped kullanıcısıydım ama  Tiroit Haşimatom olması ve kistlerden kaynaklı  her tahlilde yükselen kanser hücreleri nedeni ile sisteme dahil olduktan sonra gıda takviyelerinide kullanmak istedim .  13  Aralikta CA KANSER HÜCRESİ TAHLİLİM 79.2.2  birimken , 2 Martta yapilan CA tahlilimde 35.2 birime düştüğünü ve 6  senedir kullandığım Tiroit ilacını bu ay doktor kontrolünde bıraktım.  Haşimato Troidi için  ayda bir biopsi isteniyordu. Takviyeleri kullanmaya başladıktan sonra alınmadı ve nodüllerimin giderek azaldığını öğrendim.  Yaklaşık iki buçuk aydır  düzenli olarak Sipruna , Kordiseps mantarı , Kitosan Çinko kullanıyorum.   Takviyeleri Sabah 3 Sipruna , öğlen , 3 Kordiseps mantarı , gece 3 Kitosan olacak şeklinde kullandım . Sonuç olarak hayatıma giren TİENS İYİKİ VAR.                  İYİKİ TİENS UNİVERSAL TEAM  BENİ TİENS  İLE TANIŞTIRAN SPONSORUM SUNA KAYNAR HANIM, HER ZAMAN YANIMDA OLAN ÜST LİDERLERİM UTKUTAN AİLESİ VE RUKİYE ÖZHAN LİDERİM ÇOOOOKKK TEŞEKKÜR EDERİM .
[MSG_ID: 10734] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 10764] 26.05.2023  Ad Soyad           : Nurcan Çetin  Memleket           : Osmaniye  Üst lider              : Emre Kökenek  Sponsor              : Havva Dilek Dağlı  Şikayeti               : Kollarda ve omuzda ağrı  Kullanılan ürün   :Bileklik  Kullandığı süre   : 20 gün    Emeği geçen herkese  özellikle Emre liderime teşekkürler🙏 bu kadar kısa sürede mükemmel sonuç ve gülen😊 mutlu yüzlere vesile olmak harika bir şey Sağlıklı günleri bol olsun diliyorum 🥰🙏teşekkürler TİENS 💪🙏😊🎊🎉
[MSG_ID: 10765] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 TARİH : 25 /04/2023 ADSOYAD:Rukiye karabulut  ŞEHİR : Gebze  ASLAN LİDER : Ferhat Betül karakaya ÜST LİDER: Fadime Arslan  SPONSORU: Kübra KILIÇ  PROBLEM :7 aydır geçmeyen enfeksiyon KULLANILAN ÜRÜNLER : AİRİZ ped                                            Kitosan                                             Kordiseps                                             Spiruluna  AÇIKLAMA : ürünlere başlamam  25 Nisan 2023 tarihinde oldu    7 aydır geçmeyen enfeksiyonum bir aylık kullanım sonucu(  bugün itibariyle 26 mayıs 2023) doktor kontrolünde enfeksiyonumun kalmadığını söyledi doktorum          Teşekkürler Tiens  Beni bu ürünlerle tanıştıran kıymetli dostum Kübra hanıma çok teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 10766] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️ Sibel Zengin Manisa/Soma Sponsorum: Ümran Erşin Üst Liderim: Yasemin & Mehmet Ali ÖGET  Kullanılan Ürün:Bileklik  Şikayetim: Yürüyüş sırasında sağ ayakta zorlamadan kaynaklı ödem   AÇIKLAMA:zorlamadan kaynaklı ayak bileğimde topuk eklem yerinde ve ayak parmakları eklem yerinde ödem oluştu.2016yilinda ilk şikayetim ile Dr gittim krem ve ilaç tedavim ile şişlik geçti,ağrım dindi.Fakat Çalışmaya başladıktan sonra yani yaklaşık 6senedir ayağımda şişme,uykudan kalktığımda basamama şikayetlerim malesef geri geldi.Günde 15dakika yürüyüp 10saat ayakta kaldigim için ayağım artık eve geldiğimde balon gibi oluyor namazlarimin çoğunu oturarak kılıyorum.Ocak ayında tekrar Dr.a gittim MR istedi ve teşhisi "kemik iliği iltihabı"oldu.Tedavisinin olmadığını çok ayakta kalmamami,ayağıma travma yasatmamami tavsiye etti.Fakat tam zamanli  ve ayakta çalışan biri olarak bu benim için imkansızdı.Bu şikayetlerimin üzerine sponsorum Ümran Erşin beni TİENS  ile tanıştırdı ve ben ekibe katılıp bilekliği kullanmaya başladım.Gerek yaşam kalitem gerekse uyku kalitemin yanı sıra ağrı kesici kullanmadan bir ramazan ayı geçirdim 🙏☺️Ayağımda bilekliği yaktıktan 1ay sonra hiç şişme olmadı arka arkaya 2gun 30bine yakın adım attım yine de bir şişme ya da ağrı hissetmedim.Beni tiensle tanıştırdığı ve sifama vesile  için sponsorum Ümran Erşin'e teşekkür ederim  İYİ Kİ TİENS 💪😇💐
[MSG_ID: 10781] Tarih 27.05.2023 Yer :Ankara Ad soyad:Yağmur Durmaz Üst lider :Pelin Şeran Sağlık problemi : İdrar kaçırma Annemin yillardir idrar kacirma sorunu vardi surekli bebek bezi dupend kilot bezler ped kullanmasina ragmen heryerine tasiyordu airiz hijyenik pedi 10 gundur her gun kullandi ve bizim pedimizi takdiginda hic kaçirma olmadi mesenade torbasinda sarkma olmasina ragmen dün gece takmadan yatinca sabah heryerinin islanmiş oldugunu gördük Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 10782] Tarih :27.05.2023 Yer :Ankara Ad soyad :Yağmur Durmaz Üst lider:Pelin Şeran Sağlık problemi :Alerjik öksürük miyalji ve kas ağrıları Gelelim gida takviyelerine ;kendim deneyimledim öncelikle 10 günde alerjik öksurugum kesildi ki bu mevsim benim icin çok tehlikeli çok ciddi tempolu uykusuz bi hayatim olmasina ragmen direncim yerinde ufak bir rahatsizlandim ama bir günde toparlayip kalktm cok farketti vee en önemlisi bu kadar yagmur yagarken miyalji agrilarim tutmuyo cok memnunum şuan birde iştahimda kesilme oldu Bunlari herkez bilsin gercekten insanlara faydamiz dokunsun
[MSG_ID: 10786] Ne kullandığınızı ve dozunu yazar mısınız
[MSG_ID: 10787] Günde  Kitosanı 2 aç(sabah /akşam) Çinko 2 aç(sabah/akşam) Kordiseps mantarı 2tok(sabah/akşam)  Hergün bir tablet c vitamini 1 adet propolis çigneme tableti tukettim
[MSG_ID: 10807] 9 yaşındaki bir çocuk annesinden dün itibari ile gelen sevindirici bir kalsiyum Lesitin ürün deneyimini aktarmak istiyorum.Eylül ayindan itibaren uğraşılmasına rağmen 70 kelimeden fazla kelime hazinesi yükselmemiş.(9 ayda yani)kalsiyum Lesitin kullandıktan iki hafta sonra 70 den 128 e çıktı kelime hazinesi dedi annemiz.cok şükür
[MSG_ID: 10811] Eklem ağrıları ve özellikle yaşlılarda eklemrin de sıvı azalan oturup kalkma da problemi olanlar kullansa olumlu sonuç alır.
[MSG_ID: 10812] Benim kayvaldemin idrar yolunda enfeksiyon vardı. 7-8 yıldır ilaç kullanıyordu bu nedenden dolayı. Ancak yanmalar, sancılar ve bunun gibi etkiler geçmiyordu. Daha sonra Airiz Active Oxygen& Negaitve Ion teknolojisini kullandık.3 hafta oldu kullanalı ve çok faydasını gördük. Yanmalar ve sancılar geçti. TIENS'le tanıştığım için mutluyum. Liderlerim Selma ve İpek Hanım'a, Veli Bey'e beni TIENS'le tanıştırdıkları için teşekkür ediyorum. Biz Airiz bezini ailecek kullanıyoruz, herkese tavsiye ediyorum.
[MSG_ID: 10882] Hangi urunu nasil kullandiniz kac gunde sonuc aldiniz?
[MSG_ID: 10929] Çok yakın zamanda oğlum kaza geçirdi ve dudaklarında damağında burnunda hasarlar oluştu . Yaşı küçük olduğu için dikişe izin vermedi durmadı. Bende tiensin diş macununa 1 adet çinko tableti döktüm karıştırıp sürdüm yaralı bölgelere . Çok değil 3 gün sonra kabuk attı ve ikinci fotodaki haline dönüştü. Hem küçük olmasından hemde ürünlerin tedavi etme hızından dolayı sadece 3 günde eski sağlığına kavuştu oğlum . Cilt yaralanmalarında diş macununa çinko katıp sizlerde benzer durumlarda uygulaya bilirsiniz...
[MSG_ID: 10955] ÜST LİDER: KAMİLE & HASAN ÖZKAN  ALT LİDER: YASEMİN & KAZIM MERT  ŞEHİR: ANKARA  TARİH: 12.10.2022 HASTALIK: VİTİLİGO Herkese iyi akşamlar yaklaşık 20 yıldır vitiligo hastasıyım. Kendimde sağlık personeli olduğum için denemediğim yöntem kalmadı, GATA Cildiye de başlayan tedavilerim boyunca Eumovate, Dermovate, gibi steroidli kremler den tutunda Gazi Hastanesinde Işın Tedavisi (PUVA) tedavisine kadar, birçok tedavi gördüm ve bir türlü ilerleme sağlayamadım. Ayrıntılı kan tahlilleri ve çok ayrıntılı alerji testleri yaptırdım beslenme düzenimi değiştirdim yine de fayda göremedim. Geçen yıl artık hastalık tüm vücudumu sarmıştı (aşağıdaki resimden anlaşılacağı üzere) çok değer verdiğim bir cildiye uzmanından vitamin, mineral takviyesi almalısın tavsiyesi üzerine birkaç farklı ürün kullandım bariz olmasa da belirli bir düzelme başlamıştı. Yaklaşık 2 ay önce tiens ile tanışınca diğer ürünleri bırakıp tiens ürünlerini kullanmaya başladım ve bariz bir şekilde vitiligo olan bölgelerin hızla düzelmeye başladığını gözlemledim herkese tavsiye ederim. Ürünleri kullanma şeklim. Sabah aç karnına 2 bardak su ile KİTOSAN.( 2 Adet ) Kahvaltıdan yaklaşık 30 dk sonra SPİRULİNA VE KORDİSEPS.( 2 şer adet) Öğlen Yemekten sonra ÇİNKO ( 2 Adet) Akşam Yemekten 2 saat sonra SPİRULİNA VE KORDİSEPS.( 2 şer adet)
[MSG_ID: 10968] Merhabalar hayırlı akşamlar. Sunumda bununla ilgili ben deneyim paylaşmıştım. Eşimin huzursuz bacak sendromu var ve bazı günler gerçekten çok rahatsız edici oluyor. Bir gün baldırının arka kısmına günlük pedin içindeki yeşil şeride 1-2 damla ekleyerek aktif hale getirdik ve herhangi bir bant aracılığıyla bacağına yapıştırdık. Yarım saat sonra ağrısının bütün bacağından geçerek topuğuna toplandığını ve ağrının minimuma indiğini ifade etti. Aynı işlemi birgün de günlük pedin yapışkanından faydalanmak amacı ile çorabının içine yapıştırdık.
[MSG_ID: 10971] ÜRÜN DENEYİMİ Aslan Lider : Mehmet Ceyhan Üst Lider : Emine Köse Lider:Hakan Altınkaya  İsim Soyisim: Adem Çam Problem : MS hastalığı Önerilen: Ti Enerji   MS Hastalığına  ilişkin ürün deneyimi ekte video olarak gönderilmiştir. 💐💐💐
[MSG_ID: 10974] Tarih: 20.01.2023 Adı-Soyadı: Ahmet Altmış  Üst Aslan Lideri: Uğur Gülsüm Köşten  Üst Lideri : Nadir Karahan Ülke-Şehir: Ankara  Sağlık Problemi: Ankilizon Spondolit (İltihaplı Romatizma)   Annem Selma Altmış'a 2012 yılında ankilozon spondilit (iltihaplı romatizma) teşhisi konuldu. Çeşitli tedaviler gördü, 2015 yılından beri de remsima isimli ilacı 6 haftada bir  kullanıyordu. Bu hastalığın göstergesi olarak bilinen CRP ve SEDİMANTASYON değerleri bir türlü düşmüyordu. Yaklaşık 1 aydan beri günlük 2 adet "kitosan" , bir tane "probiyotik" , 2 adet "spirulina" , 2 adet "kordisep mantarı" , 2 adet "çinko" kullandı. Sedimantasyon değerleri, bu takviyeleri kullanmadan önce 46 iken 24e düştü. CRP'de 3,6 dan 2,6 ya düştü. Daha önce bu değerleri hiç görmemiştik. Ayrıca kolesterol ve seker değerleri de normale döndü. Doktoru bize, "ne yaptıysan böyle devam et" dedi. Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 10991] Ad Soyad           : Fatih Okyay Memleket           : Eskişehir Üst lider              : Altın Aslan Canan Kayacı Sponsor              : melisa Gülizar yamal Şikayeti               : Gül hastalığı Kullanılan ürün   :kitosan kordisep mantarı spirulina tiens arız pedin polimerinden krem  Kullandığı süre   : 1 ay  2016 yılında Eşimin cildinde bir takım kızarıklıklar başladı bunun üzerine gitmediğimiz  hastane ve tıp fakültesi kalmadı 1 yıl sonra cildindeki sorunun gül hastalığı olduğunu öğrendik bunun üzerine ilaçlar hatta bitkisel kremler  kullanmaya başladı fakat hiç bir iyileşme göstermedi özel bir  klinik lazer tedavisi gördü en ufak bir iyileşme olmadı. Taki sosyal medyada  melisa hanıma rastalyana kadar  biraz araştırıp kendisiyle iletişime geçtik ve bizlere Tiens ürünlerini tavsiye etti bayi olarak ürünleri temin ettik tam 1 ay oldu düzenli kullanıyoruz ve resimlerde gördüğünüz gibi iyileşmeye başladı Tiense ve bize ürünleri tavsiye eden sponsorum Melisa Gülizar hanıma teşekkür ederiz.
[MSG_ID: 11002] Nurbanu hanım merhaba,  Dr. Abdullah Aslan’ın paylaşım yazısıdır.. Tiens Airiz ped ile ilgilidir... ------------------------------------- Arkadaşlar İlk ped verdiklerimize : İlk bir kaç gün adet kanamalarında artış olabileceğini söylemeliyiz Ped içinde bulunan negatif iyonun özeliği muayyen bölgeye daha fazla oksijen yollayıp ilk etapta tüm bölgede bulunan atık ve pıhtıları atmak. Hatta ilk defa Airiz ped kullananlara günde bir iki defa pedi değiştirin diyoruz. Bunun nedeni atık ve pıhtılaşmadan  dolayı pedin emici kanalarını  tıkayıp, hafif ıslaklık vermesi. Pedi ilk kez kullanıp kanamam daha da arttı diyenlerin aslında tedavi süreci başlamış oluyor. Bu çok iyi bir şey. Hani bazen bu pedi kullanıp daha önce hamile kalmayanlar da bazen hamile kalıyor diyoruz ya, işte ped bazen yumurta kanaları tıkalı olup bu nedenle hamile kalamayan bayanların tüplerini temizliyor. Bir bakıyorsunuz ki kişi hamile kalmış.   Ama diğer ped lerde negatif iyon olmadığı için ve ayrıca o pedler de bulunan emici tabakanın, biz Doktorların laboratuvarda mikropları üretmek için kullandığımız jellerden (besi yeri) olması, bu tip pedleri kullananlarda her türlü hastalığa elverişli ortama sebep oluyor. Ve kanama olunca mikrop için mükemmel bir ortam oluşuyor. O ortamda hem mantar,hem mikrop oluşuyor. İleriki dönemlerde de bu kansere kadar gidiyor. Çünkü kanser hücresi oksijensiz ortamı sever. Bu nedenle kentlerde kanser ve jinekolojik hastalıklar neredeyse kırsala göre 4 kat daha fazladır. Mantık şu: Kentlerde hem yoğun ped kulanımı hem de bayanların aktif çalışma hayatı içinde olmalarının sonucunda ped değiştirmek daha zor hale geliyor. Ve böylece hastalık oranı da artıyor. Airiz ped içindeki aktif oksijen negatif ion şerit sayesinde tüm bunları önler. Biz yara ve yanıklarda, yine mikroplu hastalıklar bölgesine oksijen uygularız. Yine kanserin nedeni olarak hücrenin oksijensiz kalmasını söyleriz. Çiftçiler bilir Oksijensiz kalan ürün hemen Başak verip bir an önce üremek istiyor - Niye çünkü öldüğünü görünce hayatını devam ettirmek zorunda. İşte kanserde aynen böyle-oksijensiz kalınca hemen bölünüp kontrolsüz çoğalıyor. Yani diğer ismi ile kanser hücrenin kontrolsüz çoğalmasıdır. İşte AİRİZ ped hem oksijen hem enerji verir.
[MSG_ID: 11011] 02.06.2023  Ad Soyad           : Cevriye Koçak Memleket           : Ankara Üst lider              : Bronz Aslan Şerife & Gürkan        Çapar  Sponsor              : Süvelya Altınkaya  Şikayeti               : Ellerde hafif titreme  Kullanılan ürün   :Airez ped Kullandığı süre   : 7 gün     7 günlük gülük ped kullanimi sonucunda el ve ayaklarında titremelerinin azaldığını ve yere daha sağlam bastığının geri bildirimini aldım. 👏👏👏Tiens Airez pedin sadece kadın hastalıklarına değil farklı durumlarda da etki ettiğini tespit etmiş olduk.  Emeği geçen herkese  özellikle Şerife & Gürkan Çapar Liderlerime teşekkürler🙏 bu kadar kısa sürede mükemmel sonuç ve gülen😊 mutlu yüzlere vesile olmak harika bir şey Sağlıklı günleri bol olsun diliyorum 🥰🙏teşekkürler TİENS 💪🙏😊🎊🎉
[MSG_ID: 11012] Aslan lider: ENDER AKGÜN    .      Üst lider   : GİZEM HASAN GÖNÜLSEVEN Ad Soyad: KERİME ÖZAYDOĞDU     Problem: EGZAMA Kullanılan Ürünler: KİTOSAN İNÜLİN Kullanma Şekli: SABAH VE AKSAM aç iken KİTOSAN KAHVALTI ÖNCESİ İNÜLİN  Yıllardır ellerimdeki egzama ile mücadele ediyordum Tiense baslayali 1 yil 4 ay oldu  3 kutu kitosan tükettim egzamamda azalma oldu ama tamamen yok olmadi  Beslenmemde bazi seylere de dikkat ettim (patlican domates acı tüketmemek gibi ) ama mesafe katedemedim İnülin stoklara girince 1 kutu kitosan ile tekrar detoks yapmaya karar verdim 💪 kitosanı sabah namazi sonrası  4 kapsul aksam yatmadan 1 saat önce aç karina yine 4 kapsul kullandim  buna kahvalti öncesi 1 şase inülin ekledim tadi beni rahatsiz etmediginden 2. Kutuya da geçtim ellerimde hizlica degisiklik oldu simdi 2.kutuda 10. Gunumdeyim sizlerle ellerimin son halini paylasmak istedim  kitosanim bittiginde  yeni kutuya 1 kapsul sabah 1kapsul aksam gunluk detoks ihtiyacim icin devam ediyorum Bunlarin yaninda halsizlik hissettigimde kordiseps mantari mide eksimesi yasadigimda suprilina ve bagisiklik icin arada c vitamini tukettim  Rutin birakmadigim bu iki urun Kitosan ve inulin  Bol su tüketmeniz gerektigini de unutmayiniz 4 kitosan kapsulu bolca ilik suyla tuketmelisiniz ki kabizlik vs yasamayin  Hepinize sağlik dolu gunler diliyorum
[MSG_ID: 11013] Tarih: 04 Haziran 2023 Kullanıcı Ad soyad:     HALİM BÜLBÜL  Memleket:     ADANA  Arslan Lider:  Ahmet & Sultan ÖRÜKLÜ Sponsor : Şahin TIRAŞOĞLU  Şikayet: Dişlerdeki Sarı lekeler  Kullandığı Ürün: ORE CARE DİŞ MACUNU   Halim bey in dişindeki sarı lekeleri görünce ORE CARE DİŞ MACUNUMUZU tavsiye ettim, bana guvendi, lakin çok pahalı dedi yinede aldı, diş macununu verirken fotoğrafını iyi ki çekmişim, çünkü sonucu daha net olarak görüyoruz, insanlar gördüğüne daha çok inanır, bende bunu yaşayarak fark ettim.   ilk fırçalama da dişindeki beyazlığı gördü ,👍👍  hemen bana yazdı memnun kalmış,👏👏👏  verdiğim parayi fazlasıyla hak ediyor diyor.  Aşağıda da fotoğrafi mevcuttur.  Gerçekten ORE CARE bir diş macununun çok çok ötesinde Bir ürün.💪💪💪💪 Teşekkürler TİENS ☺️☺️🌺🌺
[MSG_ID: 11014] 04.06.2023  Ad Soyad           : Dilek SARICA  Memleket           : DENİZLİ  Üst lider              : Bronz Aslan Mehmet Ali & Yasemin ÖGET Sponsor              : Ümran & Günhan Erşin  Şikayeti               : Dizimde kütletme ihtiyacı ve yürürken ket vermesi Kullanılan ürün   :Glukozamin Kullandığı süre   : 1 ay   1 ay boyunca glukozamin kullandım zamanla dizimdeki rahatlamayı hissettim ve dizimdeki sıkıntı kayboldu.Aynı zamanlarda malesef kaldırım taşının düzgün olmamasından kaynaklı düştüm ve ayağım 4 yerinden çıktı.Düştüğüm anda dizlerim çok acımıştı ayağıma bakan kişiye dizlerimin acıdığını söylediğinde dizlerimi kontrol edip dizlerimdeki sıvının gayet    mükemmel olduğunu söylemesi beni çok şaşırttı bu Glukozaminin etkisi olsa gerek...
[MSG_ID: 11016] Adı-SOYADI: Mercan Turan Üst sponsor:İsmail Turan Sıralı liderler: Mehmet Ceyhan-Orhan Ali Polat-Eyyüp Şükriye Kaz, İsmail Turan Sorun: Bel ağrısı, baş dönmesi  Kullanılan ürün: Ti enerji bilekliği   Kahramanmaraş’ta yaşayan ve yıllardır bel ağrısı ve baş dönmesi yaşayan Mercan hanım bel ağrısı-fıtık nedeniyle daha önce çeşitli tedaviler gördü ama tam olarak çözüme ulaşmadı. Eğildiğinde veya uzun süre ayakta kaldığında bel agrısı devam ediyordu. Mercan hanım tiens ti enerji bilekliğini takmaya başladıktan sonra bel ağrısı kalmadı ve eskiden sık sık yaşadığı baş dönmesini artık yaşamıyor.
[MSG_ID: 11031] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Adıyaman dan Emine Öztekin Sponsor Tuğba Bogaz Üst Aslan Lider Beyhan Güneş & Pelin Şeran Merhaba Tiens Ailem  Bir ürün deneyimi memnuniyeti paylaşmak istiyorum Sizlerle  İlk başladığım dönemde ekim ayında  eşimin dayısının KOAH hastalığı için ve yeni korona atlattığından  kendisine Kitosan, Kordisep, Spirulina tavsiyede bulunmuştuk Yaklaşık 3 aydır Kordisep Spirulina kullanıyor 1 kutu da kitosan bitirmişti. Bugün eşim Dr. Kontrolüne götürdü dayısını. Ciğerleri tamamen işlevini yitirmiş durumdaydı bugün ki sonuçta ciğerlerinde % 50 onarım olmuş. Dr. Benim verdiğim ilaçlar bunu yapmaz ne kullandın dediğinde eşim çantadan çıkarıp Kordiseps ürünümuzü göstermiş. Dr. bunu kullanmaya devam et çok iyi sonuçlar diyerek uğurlamış  Çok mutlu olduk. Iyi ki TİENS  Iyi ki UNIVERSAL TEAM
[MSG_ID: 11092] Hamileler için gıda takviye kullanımı konusunda sorular alıyoruz. Doktorları risk almamak için kullanımını tavsiye etmiyor. Bu konuda deneyimi olan var mı?
[MSG_ID: 11096] Yeni doğum yaptım iki aylık bebeğim var ve hamileliğim boyunca kalsiyum sprulina ve çinko kullandım bilekligimi de hiç çıkarmadım herhangi bir sıkıntı yasamadim
[MSG_ID: 11109] ÜRÜN DENEYİMİ  ÜST ASLAN LİDER : İSMİGÜL EREN       ÜST LİDER : ELİF ÇUNGUR SAĞLIK PROBLEMİ: REGL SANCISI      Merhabalar ben 38 yaşında evli iki çocuk annesi bir ev hanımıyım benim regl öncesi ve regl zamanlarımda çok ciddi sancılarım ve ağrılarım vardı , doktorun yazdığı ilaçları kullanmama rağmen ciddi bir iyileşme olmadığı gibi bir takım yan etkileri yaşayarak yaşam konforum da bu dönemlerde oldukça düşüyordu😞😞.   Sonrasında ahmet geçkil ile tanıştım bana ürünlerden bahsetti ürünlerin gıda takviyesi olması ve yan etkilerinin olmaması sebebiyle ahmet beye’de güvendiğim için ürünleri kullanmaya karar verdim . Airiz pedi o an için alamamıştım İlk etapta kitosan çinko ve sipirulina aldım kullanmaya başladıktan sonraki hafta vücudum da harika bir değişim ve iyileşme hissettim regl öncesinde ve sırasında yaşadığım sancılarım tamamen geçmişti üstelik kendimi daha enerjik daha iyi ve sağlıklı hissediyordum🥰🥰.  Ürünler bu zamana dek kullandığım hiç bir ürüne benzemiyecek kadar güçlü ve etkiliydi 💪💪.   İyi ki ahmet beyle tanışmış ve iyi ki tiensin bu mükemmel ürünlerini kullanmaya başlamışım resmen yaşam kalitem arttı. Bundan sonra tiens ürünlerinin tamamanı hem kendim hem ailem için kullanmaya devam 👍
[MSG_ID: 11122] Tarih:09.06.2023 ASLAN LİDER: Gülbeyaz İÇTİN SPONSOR LİDER: Ferdi ERŞAN İL/İlçe: BİLECİK /Bozüyük Sorun: ciltte kabartı kaşıntı  Kullanılan ürün: diş macunu   Açıklama: 2 gün önce 3,5 yaşındaki oğlum köy ziyareti sonrası sebebini bilmediğimiz şekilde kaşıntı rahatsızlığı ile yanıma geldi. Hemen yanımda bulunan orecare diş macununu koluna sabah akşam 2 defa uygulama sonrasında ertesi gün neredeyse tamamen cilt probleminin iyileştiğini gördüm. Bu sonucuda deneyimlerimiz arasına eklemek istedim.Teşekkürler tiens 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
[MSG_ID: 11123] Adı-SOYADI: Dilek Aydın Üst sponsor: Eyyüp-Şükriye Kaz Sıralı liderler: Mehmet Ceyhan-Orhan Ali Polat-Eyyüp Şükriye Kaz Sorun: B-12 vitamini,Demir ve Hemogram seviyesi düşüklüğü( Kansızlık)  Kullanılan ürün: Spirulina,Çinko  Kan değerlerimin düşük olmasından dolayı kireç,toprak,kahve telvesi gibi şeyleri sürekli olarak canım çekiyordu.Bunların kan değerlerimin eksikliğine bağlı geliştiğini biliyordum. Özellikle gebelik döneminde aşırı halsizlik, doğum sürecinde kilo alamama ve sonrasında kilo kaybı yaşıyordum.  Hemşire olan sponsorumun gebelik sürecinde Tiens gıda takviyelerinden spirulina ve çinko kullanmamda bir sorun olmayacağını öğrenince gebelik boyunca her gün 4 adet spirulina 4 adet çinko ve kalsiyum aldım. Doğum sonrasında verdiğim kan tahlilleriyle büyük bir şaşkınlık yaşadım. Kan değerlerimi bugüne kadar hiçbir zaman bu kadar iyi durumda görmedim.Bebeğimin aylık ölçümlerinde, gelişiminin akranlarından daha iyi olduğunu öğrendim ve bir anne olarak çocuğuma da faydalı olmanın mutluluğunu yaşıyorum.
[MSG_ID: 11129] ÜRÜN DENEYİMİ  ÜST ASLAN LİDER : RABİA RESUL BADEM ÜST LİDER : ALİŞAN TIRAŞ  SAĞLIK PROBLEMİ: PARKİNSON  Yıllardır eli titreyen teyzemize bilekliği taktıktan sonraki elinde meydana gelen ani değişikliği hayretle müşahede ettik ve oradakiler şaşkınlıkla izlediler. TEYZEMİZDEKİ DEĞİŞİKLİĞİ BİLEKLİĞİ KULLANMAYA DEVAM ETTİKÇE İLERİKİ ZAMANLARDA TEKRAR GÖZLEMLEYECEĞİZ.
[MSG_ID: 11178] Üzüm çekirdeği damarların porçözüdür
[MSG_ID: 11182] ÜRÜN DENEYİMİ  ÜST ASLAN LİDER : Veysi DENLİ  ÜST LİDER : Hüseyin Yıldırım  SAĞLIK PROBLEMİ: Tendom Kopukluğu kırık ve odem.  Merhabalar; İsmim Erdal tiens ile tanışmama vesile olan Hüseyin liderime ve tüm tiens ekibine teşekkür ediyorum. 2 yıl önce geçirmiş olduğum kaza sonucu ile sağ kol dirsekte Tendom ve kemik hasarı aldım. Tendom ameliyatı olduktan sonra aşırı ödem oluşması kemiğin kırık ve içerde metal parçası olduğu tespit edildi. Evet 2 yıldır uyku nedir bilmez duruma geldim ağrılardan dolayı. Uykuyu dert eden biri değilim ama ağrılarımı insanlara belli etmemek için hep kaçan tek takılan biriyim. Ağrılar ve ödem için verilen hiçbir ilacın faydasını görmedim aksine antibiyotik ağrı kesici vs vs SGK nin karşılamadığı bı çok ilaç 2 yılda bana maliyeti rahatlık ile söylüebilirim 100 bini geçti.  Tiens ile tanıştıktan sonra bileklik siparişi vererek sadece 4 günde ödemin azaldığını hissettim ve ağrılardan fazlası ile kurtuldum. Ödemin azaldığını nasıl farkedersin diye soracak olur iseniz koldaki sertliğin git gide yumusadigini anlamamak imkansız. İyiki tiens  iyiki varsıniz liderlerim.🕊️
[MSG_ID: 11220] Üst bronz Aslan: Döndü Şener Üst liderler : Hatice Salık /Ayşe Gürbüz  İsim soyisim : Sinan Küçükağaoğlu  Sağlık problemi ; Saç dökülmesi ;   2 buçuk aylık kullanım sonucu ve düzenli kullanılmamasına rağmen yine tiens bizi şaşırtmaya devam ediyor    Kullanılan ürün ; Çinko ve Tiens Şampuan      Teşekkürler Tiens 👍❤️
[MSG_ID: 11225] Bir aylık çinko, kordiseps mantarı ve çocuk kalsiyum
[MSG_ID: 11226] 9 yaşındaki yigenim bir ay önce kullanmaya başladı.Annesi şok oldu.iyiki tiens bir kez daha onur ve gurur duyuyorum 🌹🌺🌺🌹🌹🌹🌹🌺
[MSG_ID: 11249] Isim: oktay korcum Yalova armutlu Hastalık: sinir sıkışması kas dokusunda kas erimesi biraz daha geç kalınması durumunda felç.  Ayaklarımı yerde sürükleyerek yürüyordum topuklarımın üstüne basamıyordum.     Kuzenim Hüseyin korçum un verdiği tiens ürünleri kalsiyum mantar spiruluna ve çinko ile bir ayda inanılmaz bir düzelme oldu.  Doktora tekrar gittiğimde şaşırdı ne kullandığımı sordu.  İnşallah kullanmaya devam edeceğim ve artık bu sağlık projesini herkese anlatacağım. Teşekkürler tiens
[MSG_ID: 11275] Adı-SOYADI: Seda guneri  Üst sponsor: Zübeyde Degirmenci  Sorun: Böbrek yetmezliği    Kullanılan ürün: kordiseps mantari                                                  Kayınvalidem 15 yıldır böbrek hastası.2 senedir onlara sürekli kordiseps mantarı kullanmasını söylüyordum ama dinlemediler.ta kii yanlış ilaç ve yanlış diyet sonrasında 15 gün hastanede yatana kadar.onlara ürün deneyimlerini gösterdim ve ürün kullanmayı kabul ettiler.02.06.2023 tarihinde taburcu oldu ve hemen kordiseps mantarı kullanmaya başladık.bugun 16.06.2023 te kontrolü vardı, tekrar tahlil yapıldı.çıkan sonuçlar ef-sa-ne....14 günde değişen sonuçları sizinle paylaşıyorum.ilerleyen tarihleride paylaşıcam.önce herzaman yanımda olan zübeyde değirmenci liderime ve burda paylaşım yapan siz kıymetli liderlerime çok ama çok tesekkür ederim.
[MSG_ID: 11297] Adi soyadı :ŞEFİKA KÜÇÜKAĞAOĞLU  ÜST ASLAN LİDER:DÖNDÜ ŞENER  ÜST LIDER HATİCE SALIK  PROBLEM:KEMİKLERDE KIRILMA VE YÜKSEK TANSİYON PROBKEMİ  MANİSADA OTURAN ŞEFİKA HANIM DİYARBAKIR ERGANİ DEKİ EKİP ARKADAŞLARIMIZ GÖZDE KÜÇÜKAĞAOĞLUNUN KAYINVALİDESİ OLUR.KENSİNİN YÜKSEK DERECEDE KEMİK KIRILMA RİSKİ OLMASI VE TANSİYONUN YÜKSEK ÇIKMASI HASEBİYLE TİENSIN ÜRÜNLERİNI TAVSİYE ETTİK VE SONUÇ HER ZAMAN Kİ GİBİ MÜKEMMEL.. KULLANILAN ÜRÜNLER: KALSİYUM LESİTİN  KALSİYUM TOZU  BİLEKLİK  VE  SİPRULİNA .. TEŞEKKÜRLER TİENS
[MSG_ID: 11305] Tiens meyve sebze ve et arındırıcı ile çok güzel bir deney yaptık 😊 Marketten aldığımız tavuğu iki kez, annemin ilaç ya da insan sağlığına zararı olan yemlerden kullanmadan sadece doğal bir ortamda büyüttüğü köy tavuğunu bir kez arındırıcı ile arıttık. Sonuçlar videoda görüldüğü gibi. Sadece et değil meyve sebze ve bakliyatıda arındırıp gönül rahatlığı ile kullanıyoruz. Teşekkkürler TİENS...
[MSG_ID: 11332] ADI SOYADI: AYNUR YAKANOĞLU  ÜST ASLAN LİDER: DİLEK KUŞ  ÜST LİDER : ZEHRA KIRILMAZ  PROBLEM: KORONA SONRASI  HERHANGİ BİR DURUMA BAĞLI KALMADAN KALBİN HIZLI HIZLI ATMASI KULLANILAN ÜRÜNLER: ÜZÜM TOHUMU EKTRESI VE ÇİNKO   Merhaba Tiens ailem  İzmir Beydağ ilçesinde oturuyorum. 2 yıl önce geçirdiğim korona sonrası kalbimde sebepsiz ,herhangi bir duruma bağlı kalmadan kalp atışım bir anda hızlı hızlı atmaya başlıyordu. Kardiyoloji uzmanına gittim hiçbir problem çıkmadı. Ama sıkıntı düzelmedi.  Üzüm Tohumu ekstresi ürünümüzü kullanıyorum 2. Kutuya başladım.  Kalp atışlarım biraz düzelmeye başlarken farklı bir deneyim beni şaşırttı. Merdiven inip çıkarken hızlı hızlı inip çıkmaya başladığımı farkettim. Küçük çocuklar gibi hiç yorulmadan kalbim ağrımadan hızlı hızlı inip çıkmaya başladım 💯💯💯. Her geçen gün biraz daha gençleşiyorum😉😉😉 Bir kez daha , bir kez, daha  Teşekkürler Tiens🥰🥰🥰
[MSG_ID: 11333] Kamile liderim ile emek emek çektiğimiz sebze meyve arıtıcımızın yeni videosunu istifadenize sunarız🤩
[MSG_ID: 11375] 🦁 ASLAN LİDER : DİLEK KUŞ  ❗ ÜST LİDER.    : FİLİZ UÇAK  ❗ İL . İLÇE         : İZMİR BEYDAĞDAN  ❗AD SOYAD : GÜLLÜ  DEDE   ❗PROBLEM : GEÇMEYEN KOLLARDA  UYUŞUKLUK ELLERDE  BACAKLARDA SIZLAMA UYUŞUKLUK BELDE 3 TANE  FITIK ❗ KULLANILAN ÜRÜNLER : BİLEKLİK. KİTOSAN. İNÜLİN .ÇİNKO .LESİTİN GLİKOZAMİN VE  KALSİYUM  ❗KULLANIMI : KİTOSAN GECE YATMADAN ÖNCE 3 ADET KULLANILDI. SABAH  KAHVALTIDAN BİR SAAT ÖNCE İNÜLİN. KAHVALTIDAN SONRA ÇİNKO. ÖĞLEDEN SONRA 2 ADET GLİKOZEMİN KALSİYUMLA BERABER KULLANILDI. AKŞAM YEMEĞİNDEN SONRA DA 2 TANE  KALSİYUM LESİTİN
[MSG_ID: 11394] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH : 21.06.2023 ASLAN LİDER : ŞERİFE ÇAPAR SPONSOR : HATİCE SÜNGÜ TECRÜBE : MÜRÜVVET CELLEK  ŞEHİR        : DİDİM/AYDIN   HANGİ ÜRÜN : TİENS  ORECARE DİŞ MACUNU Bir hafta öncesinde  x diş macunu kullanımı vardı  sürekli olarak gittiği diş doktoruna temizletmek zorunda kalıyordu diş eti kanaması vardı her fırçalamada artık  TİENSİN ORECARE DİŞ MACUNU ile bütün bu sorunlara kapımızı kapatıyoruz  şuan 1 haftalık kullanm sonucunu sizlerle paylaşıyorum Buradan Aslan liderim Şerife Çapar ve  sponsorum Zehra Ceylan hanımefendilere çok teşekkür ediyorum.❤️BETTER TİENS❤️ BETTER LIFE ❤️iyki varsınız
[MSG_ID: 11401] Lenfoma hastasıyım.Aldigim ilaçlardan Karaciğer enzimlerim çok yükseldi.3 hafta hastanede yattım düşmedi.Hastaneden çıkar çıkmaz kitosan a başladım.1 ay sonunda bu gün kan tahlilimde tüm değerlerim normal çıktı.Tesekkurler TİENS.Tesekkurler Aslan Kaya,Nida Çiftçioğlu ve Mustafa Özgelen🙏
[MSG_ID: 11412] Altın aslan lider ; fatih bey ve eşi Raife acikgöz hanımefendiye çok teşekkür ediyorum. Ayrıca üst sponsorumuz Nuran hanım ve eşi Ahmet sanverdi beyefendiye den bizim için azmi, gayreti ve çabalarından dolayı ayrıca çok çok teşekkür ederiz.     Liderimizin bu metine ek olarak bir kaç kelime yazmak istedim.Yaklasik 8 aydır kullanıyoruz hala devam ediyoruz. Bizim bu süreç te en kritik olanı tümörün kendini belirtmeden sinsice tekrar üremesi idi,doktor larimiz 2 defa ameliyatını yaptı 5 buçuk ay gibi bir sürede tekrar uredi.Su an 3 ayda bir mr çekiliyoruz çok şükür temiz geliyor şu an hiç bir problem yok hamd olsun.Güçlü bir ekibe güçlü bir teşekkür ediyorum.✋
[MSG_ID: 11435] Altın Aslan liderim: M&M Ceyhan Bronz Aslan liderim :Ş&G Çapar Tavsiye eden : Fisun Çalışkan Ürünler : İnülin+kitosan+Kordiseps+Lesitin+Spirulina+Bileklik  Yaklaşık 3-4 yıldır gittikçe ilerleyen fibromyalji ve migren rahatsızlığım vardı. Her geçen gün artıyor, uykuda bile rahat vermiyordu. Ataklar artık sıradan ağrı kesicilerle geçmiyordu. Çok konuda rehber canım Fisun ebeme danıştığımda Hacamat için randevulaştık ve bağırsak ve hücre temizliği, dolaşım ve sinir sisteminin Sağlığı mantığını anlatarak bir takım ürünlerden bahsetti. Güvenin sonsuz olup mantığıma da yatınca ürünleri kullanayım dedim. İlk hafta bile farkı görmeye başladım. Ataklarım oluyor ama kolay geçiyordu. Gittikçe sıklığı azaldı çok şükür. Dinlenmiş uyanıyor, rahat uyuyorum. Ağrısız sızısız bir gün geçirmezken eski zindeliğime döndüm. Ne kadar teşekkür etsem azdır. Allah razı olsun
[MSG_ID: 11436] İdrar yolu enfeksiyonu için önereceğiniz takviye hangisi dir annemde son 20 yıldır kullanmadığımız antibiyotik tedavisi kalmadı halen enfeksiyonu geçmedi memnun kaldığınız takviye varmıdır bende anneme kullandırayım
[MSG_ID: 11440] Kordiseps mantarı içeriğini okursanız
[MSG_ID: 11449] İdrar yolu enfeksiyonu için airiz günlük pedler de çok faydalı. Başka ped kullanılmamalı ve günlük pedler düzenli kullanılırsa çok iyi geliyor.
[MSG_ID: 11455] Aslan lider: ENDER AKGÜN    .      Üst lider   : GİZEM HASAN GÖNÜLSEVEN Ad Soyad: KERİME ÖZAYDOĞDU     Problem: EGZAMA Kullanılan Ürünler: KİTOSAN İNÜLİN Kullanma Şekli: SABAH VE AKSAM aç iken KİTOSAN KAHVALTI ÖNCESİ İNÜLİN  Yıllardır ellerimdeki egzama ile mücadele ediyordum Tiense baslayali 1 yil 4 ay oldu  3 kutu kitosan tükettim egzamamda azalma oldu ama tamamen yok olmadi  Beslenmemde bazi seylere de dikkat ettim (patlican domates acı tüketmemek gibi ) ama mesafe katedemedim İnülin stoklara girince 1 kutu kitosan ile tekrar detoks yapmaya karar verdim 💪 kitosanı sabah namazi sonrası  4 kapsul aksam yatmadan 1 saat önce aç karina yine 4 kapsul kullandim  buna kahvalti öncesi 1 şase inülin ekledim tadi beni rahatsiz etmediginden 2. Kutuya da geçtim ellerimde hizlica degisiklik oldu simdi 2.kutuda 10. Gunumdeyim sizlerle ellerimin son halini paylasmak istedim  kitosanim bittiginde  yeni kutuya 1 kapsul sabah 1kapsul aksam gunluk detoks ihtiyacim icin devam ediyorum Bunlarin yaninda halsizlik hissettigimde kordiseps mantari mide eksimesi yasadigimda suprilina ve bagisiklik icin arada c vitamini tukettim  Rutin birakmadigim bu iki urun Kitosan ve inulin  Bol su tüketmeniz gerektigini de unutmayiniz 4 kitosan kapsulu bolca ilik suyla tuketmelisiniz ki kabizlik vs yasamayin  Hepinize sağlik dolu gunler diliyorum
[MSG_ID: 11456] Evdeki Radyasyonu nasıl engelliyor, elektronik aletlerden yayılan manyetik dalgaları kesen Ti Enerji bilekliği...👍👍👍👍👍👍👍
[MSG_ID: 11471] Çok geçmiş olsun Sizden tek bir ricam var Eksama olan elinizin geçmişe dönük fotoğrafı varmı Benim abimdede var size onun fotoğrafını paylasabilirim Abiminde görmesi için varsa fotoğrafini atabilirmisiniz
[MSG_ID: 11472] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 12000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 11490] Yıllardır ellerimde dönem dönem egzama oluşur ilaçla geçer ve bir zaman sonra tekrarlar😔 yaklaşık üç aydır kitosan kordisep kullanıyorum egzamalı bölgeye oricare diş macunu uyguluyorum fakat egzamalı bölge iyice kötüleşti. Kitosan vücüdü arındırdığı için bu şekilde reaksiyon mu verdi acaba bununla ilgili ürün deneyimi olan varsa bilgilendirirse sevinirim 🙏
[MSG_ID: 11491] Yaklaşık 2 ay önce bende fe benzer döküntüler vardı kitosan kullanmadım fakat kordiseps mantarıyla oricare macunu karıştırıp sürdüm ellerimde kaşıntı arttı son 2 haftadır derim soyuldu ellerim düzelmeye başladı kabarcıklar söndü
[MSG_ID: 11546] Muhteşem ürünümüz orecare diş macunu sayesinde düşen ben.İyi ki tiens iyi ki Universal team💪✨💪✨
[MSG_ID: 11549] 12 yıldır gitmediği hastane doktor.Kalmamış ve sonuç alamamış 2 hafta da orecare diş macunu kullanım sonucu çok iyi iğleşme var kullanmaya devam edecek en son halini ileriki zamanlarda tekrar paylaşıcam .
[MSG_ID: 11552] Dis macunu ile benim de bir deneyimim oldu..17 yaşındaki oglumun sivilcelerle dolu yuzune akşam yatarken temizledikten sonra  3/4 gün dis macunu sürdü..sonucuna inanamadık. Bir sürü pahalı ürünler denedik sivilceler için ama bizim orecare dis macunumuz hiç birinin yapamadığını yaptı...iyiki iyiki iyiki Tiens
[MSG_ID: 11553] Adı-Soyadı: Hatice Betül Kırılmaz Üst Aslan Lideri: Dilek Kuş Ülke-Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Irritabl Bağırsak Sendromu (Gaz Sıkışması), Gastrit Hangi ürünleri kullandınız:İnülin, Probiyotik  Nasıl kullandınız: Sabah aç karnına 1 inülin, akşam 1 probiyotik. Ne kadar süre kullandınız: 20 gün probiyotik, 5 gün inülin Ne gibi faydaları oldu: 3-3,5 yıl önceden itibaren 3-4 ay aralıklarla gaz sancısı problemi yaşıyordum. guarana kullanmaya başladıktan sonra bir daha bu sıkıntıyı yaşamamıştım. Ta ki Haziran ayının başına kadar. (guarana bir süredir stokta yok:))  Tam bir aydır sosyal hayatımı etkileyecek şekilde karın ağrısı yaşıyordum. önce probiyotik kullanmaya başladım, 20 gün kullandım. son 5 gündür inülin de kullanıyorum ve çok şükür 3 gündür hiç ağrı, sancı yok.   🫶İyi Ki Tiens🫶  ❗️Tabi ki inülin, probiyotik kullanmaya ve gaz yapan yiyecek, içeceklerden uzak durmaya devam ediyorum :)
[MSG_ID: 11554] 🎗ÜRÜN DENEYIMI🎗 Tarih:15.04.2020 Ad soyad:Hasan Kılıç Üst lider:AYŞE Nur KILIÇ  Aslan Lider:Hatice Yazar Sağlık problemi:Eklemlerde sıvı kaybına bağlı aşınma ve ağrı Kullanilan ürünler:Glukozamin ve Nutrient Kalsiyum Tozu KULLANMA SÜRESİ:1 ay. Dozu:Sabah tok 1 glukozamin.Aksam tok 1 glukozamin. Gün içinde 1şase kalsiyum tozu            Dizlerimdeki ağrilar hayat kalitemi düsürür hale gelmisti.özellikle merdiven inmek işkenceydi bana, iki elim dizimde yan yan iniyordum.Araba kullanırken debriyaja basamaz durumdaydım.Esim Tiens ürünleriyle tanışmış ve tiens bayisi olmuş ürünleride benim üstümde deneyip duruma göre iş olarak yapicakmiş benim bunlardan hiç haberim yok konu mankeni seçilmişim😅Hanim bana ısrar ediyo bu ürunleri baskasindan aldim bir dene filan diyo ben inatla inanmadigimi ve icmiyecegimi söylüyorum,derken birgün iki elim iki dizim de yine kıvranıyorum,eşim sert bir şekilde glukozamini masaya vurdu iç şunu ölmezsin, belki fayda görürsün sen fayda görürsen ben bunu iş olarak yapicam fayda da görmezsen yol yakınken dönecem dedi.Sonuç olarak içmeye başladım 3. Gün benim eklemlerimde  tatli bir ağrı oldu ve hanıma söylediğimde;glukozamin tamire ve tadilata başladı dedi ve ben güldüm Çünkü bukadar inannmasi bana biraz saflık gibi gelmişti.   Fakat 5. Gün vücudumdaki ağrilar bıçak gibi kesildi.bu arada midem ve sindirim sistemim okadar rahatladi ki anlatamam. Dizimin derisi kalınlaştı sanki,kaz ayaklarim açıldı, elimin üstündeki ve kolumda ki kahverengi lekeler kayboldu.cildimde bir parlaklik meydana geldi.o kadar ön yargıdan hanıma bir şey demeden kız kardeşimi aradım  o, dizlerine igne yaptiriyodu.hemen ona tavsiye ettim tabi hanim duydu bu arada benim memnuniyetimi niye bana söylemiyorsun dedi ben de duydun işte dedim ön yargımdan dolayi biraz mahcup oldum doğrusu.kiz kardesim diğer kardesime urün deneyini anlatmış derken herkes bayi oluyo bu işe girenler önce saglık sonra da varlık  buluyo benim kafam kel mi dedim bende bayi oldum🤭Simdi esimle beraber insanların hayatlarina pozitif dokunuyoruz hem para hem  dua hemde geniş bir dost çevre kazaniyoruz🤲🤲Iyi ki Tiens Iyi ki universal team👍👍
[MSG_ID: 11555] Üst Aslan liderler:BETÜL FERHAT KARAKAYA  DÖNDÜ ŞENER   ÜST LİDERLER:HATİCE SALIK  AYŞE GÜRBÜZ   RAHATSIZLIK:KANSER TEDAVİSİ SONRASI YAŞANAN SIKINTILAR VE TEDAVİ SÜRECİNDEKİ YARDIMCI ÜRÜNLER İNÜLİN KİTOSAN KALSİYUM  ÜZÜM EKSTERSİ  ANKARADAN AYŞE GÜRBÜZ LİDERİMİN EKİB ARKADAŞLARINDAN OLAN HAZAL PÖGE HANIMIN 2021 YILINDA YAŞADIĞI GÖĞÜS KANSERI SONUCU YAŞADIĞI SIKINTILARI AZALTAN VE TEDAVİYE DESTEK VEREN ÜRÜNLERİMİZİ KULLANARAK VÜCUDUNDAKİ ÖDEMİN GİTMESİ  63 YAŞINDA OLMASINA RAĞMEN SAÇLARININ GÜRLEŞİP BEYAZ ÇIKAN SAÇLARININ YAVAŞ YAVAŞ SİYAHA DÖNMESİ  VE KAN DEĞERLERİNİN DÜZENE GİRMESİ BİZİ ÇOK MUTLU ETTİ.. BAYRAMLAŞMA PROĞRAMINDA HAZAL HANIMIN KENDİN DEN DİNLEDİK..👏👏👏👏
[MSG_ID: 11585] Ayaklarında nasır olan bir hastamız ORECARE Diş macunu kullandıktan 1 hafta sonra iyileştiğini tespit edilmiştir 👍👍👍👍👍👍
[MSG_ID: 11594] ben orecare diş macunu sürüp üstüne airiz ped'in yeşil şeridini ıslatarak yapıştırdım ayak mantarım geçti
[MSG_ID: 11595] 📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 12000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 11596] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim... UT ADINA: MEVLÜT EREN.
[MSG_ID: 11597] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Adı-Soyadı: Üst Aslan Lideri: Ülke-Şehir: Sağlık Problemi: Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Hangi ürünleri kullandınız: Nasıl kullandınız: Ne kadar süre kullandınız: Ne gibi faydaları oldu: Not: -Bu grupta yapılacak olan video veya yazılı paylaşımlar bu şablon da olmalıdır. -Bu grupta yayınlanan hiçbir video veya paylaşım sosyal medyada kesinlikle paylaşılmamalıdır.  -Bu gruba katılmak ve devam etmek için iki şart çok önemlidir: 1)Gruba eklenen kişinin grup profilinde ismi- soyismi görünmelidir bayi olup olmadığını bilmeliyiz. 2)Bayi olanlar dışında hiç kimse bu gruba eklenmemelidir.Bu grupta olmak için bayi olma şartı vardır.  İsim-soyisim görünmediği(Hatırlatma yapılacaktır)bayi olmayanların eklenildiği veya sosyal medyada paylaşım yapıldığı tespit edilirse kişi bütün takım gruplarından çıkarılacaktır.
[MSG_ID: 11598] Orecare diş macunun içine  kıtosan karıştırın öylece mantarlı yere sürün
[MSG_ID: 11602] Merhaba dostlar; ben Tiens ailesinde yeniyim, adım Oğuz Han.   Daha önceden kendi tembelliğimden dolayı başarısız olmuş birkaç network girişimim olsa da Tiens’i;  1-) Kendi üniversitesine, sağlık kampüsüne ve enstitüsüne sahip olması ve geliştirdiği ürünleri bilim ve teknoloji ışığında geliştirmesi,  2-) Kazanç sisteminin diğer networklerden çok daha iyi olması,  3-) Kazanç elde edene kadar aktiflik zorunluluğu olmaması (çoğu networkde başlarda aktiflik zorunluluğu genelde kazancınızdan çok daha fazladır),  4-) Sistem SADECE ürün satışından ilerlediği, ürün satın alma haricinde bir üyelik ücreti filan olmadığı için helalliğinde ve caizliğinde en ufak şüphe bulunmaması nedenleri ile tercih ederek ailenize katıldım.  Ürün deneyimi olmasa da ilerdeki ürün deneyimlerine katkısı olması amacıyla bir bilgimi paylaşmak istedim.  Üzüm Çekirdeği içeren ürünümüzün ana özelliklerinin pek bilinmediğini farkettim. O ürünün ana maddesi Resveratrol ve Resveratrol aynı zamanda gençlik iksiri olarak bilinir. İnsanları yaşlanarak ölüme iten ana etken hücre bölünmesinin azalmasıdır. Hücreler, üzerlerinde bulunan “telomer bağları” kadar bölünme hakkına sahiptir. Bu telomer bağları hücre her bölündüğünde kısalır ve en sonunda artık hücre bölünemez hale gelir, derimiz yenilenmez ve kırışır, sarkar. Organlardaki hücreler yenilenmez ve organlar yavaş yavaş özelliğini kaybeder, işini yapamaz hale gelir ve kaçınılmaz olan ölümle sonuçlanır.  Elbette her canlının öleceği aşikar fakat bilgimiz ölçeğinde bunu uzatmak elimizde. İşte Resveratrol burada devreye giriyor. Resveratrol telomer bağlarını uzattığı bilinen tek madde, çok aşırı güçlü bir antioksidan (yenileyici, arındırıcı) ve anti inflamatuvar (iltihap düşmanı). Resveratrol kullanımının kalp damar sağlığını koruduğuna ve özellikle de kalp damar problemleri yaşamış insanların kalp damar sağlığını geri kazanmasına yardımcı olduğuna dair onlarca bilimsel çalışma bulunuyor. Alttaki linkte yer alan literatür taraması çalışmasında tam 44 bilimsel çalışmanın Resveratrol’ün kalp damar sistemini koruduğu, güçlendirdiği ve kalp krizi ya da iltihabı gibi sorunlardan sonra güçlü şekilde tamir edici özeliği olduğu konusunda olumlu sonuca varıldığı yazmaktadır.  https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7735524/  Ürün deneyimlerimi tekrar burada paylaşana kadar; Bilim ve sağlıkla kalın :)
[MSG_ID: 11608] Benim saç dökülme şikayetim vardı tiens in o muhteşem ürünlerinden bir kutu çinko bir kutu şampuan kullandım işte farkı görüyor sunuz anlatmaya gerek yok
[MSG_ID: 11643] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:06.07.2023 Adı-Soyadı:İsa MERAL Üst Aslan Lideri:HAKAN OFLAS Ülke-Şehir:NİĞDE Sağlık Problemi:GEBE KALAMAMAK Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 2 senedir tüp bebek tedavisi görüyordu kız kardeşim hep negatif çıktı  Hangi ürünleri *GEBELİK İÇİN*  👩‍💼  bayan için: Kordiceps 2×2 Çinko 2×1 Buğday özü  yaği 1×1 AIRIZ PAD   👨erkek için: Çinko 2x1 Kordiceps 2x2 Kitosan  2x1 Spirulina 3×2   3ay kullanıp 1 ay ara verecekler Nasıl kullandınız:tarifedeki gibi Ne kadar süre kullandınız:1 ay kullandık Şükürler olsun ki bir ay da sonuç pozitif çıktı ailecek şok olduk ve çok sevindik çok mutlu olduk  İYİKİ TIENS İYİKİ TANIMIŞIM BU AİLEYİ ☺️
[MSG_ID: 11669] ÜRÜN DENEYIM 8.07.2023 Beyşehir; 1 yaşnda yiĝenim Hamza Aylardır ayaĝında geçmeyen kaşıntı. Doktoru cildin kuru demiş. Sadece iki gün kullandıĝım Tiens diş macunu. Kaşıntı ve kızarıklık geçti.
[MSG_ID: 11673] Herkese merhabalar dün yaşadığım bir olayı sizlerle paylaşmak istiyorum Parmağımı yanlışlıkla derin bir şekilde kestim ve hemen aklıma kitosanı üzerine dökmek geldi ve kanama aniden durdu iki gündür de aynı bölgeye diş macunu sürüyorum ve sonuçtan memnunum 😊😊👏👏 Better tiens better life...
[MSG_ID: 11683] Bende çıkan alerji ve kaşıntı ve Muradiye liderimin sihirli elleriyle yapmış olduğu karışımla mucize
[MSG_ID: 11687] Alerji ve kaşıntı karışımını sormuştum
[MSG_ID: 11688] Diş macununa 2 kapsül kitosan ve üzerine kadar temizleme jeli
[MSG_ID: 11689] Temizleme jeli yoksa az miktarda su ekleye bilirsiniz
[MSG_ID: 11690] Yardımcı ola bilirsem sevindim geçmiş olsun sağlıklı günler dilerim
[MSG_ID: 11691] Toza alerji için hangi ürünleri kullanmalı. Ciltte döküntü falan oluyormuş
[MSG_ID: 11692] Sinusleri boşaltmak için önerisi olan var mı arkadaşlar
[MSG_ID: 11694] Tiens kafa masaj aleti mucizesi
[MSG_ID: 11697] Kitosan .💯💯💯 Dogal yoldan destek kayatuzu gargarasi👍💯
[MSG_ID: 11708] Ben Seyfeddin Neslinebi  Üst sponsor Şerafettin Sinayiç  Aştın aslan sponsoru Veysi denli kızım Büşra Neslinebi’nin başında sürekli kaşımaktan sürekli kanayan bir egzama vardı bir haftalık tiens dişmacunu kullanımından sonra resimde farkını görebilirsiniz teşekkürler tiens👏👏👏👏💐💐💐
[MSG_ID: 11714] Tarih: 03.07 2023 Adı-Soyadı: Musa Bayat  Lideri : Adem Şahin  Üst Lider: Şehmus Gümüş  Üst Aslan Lideri: Hediye Denli  Ülke-Şehir: Van Sağlık Problemi: Cilt problemi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Uzun bir vakit Hangi ürünleri kullandınız: Diş macunu Nasıl kullandınız: Günde iki defa Ne kadar süre kullandınız: 2 hafta Ne gibi faydaları oldu: Fotoğraflarda göründüğü gibi
[MSG_ID: 11716] ÜRÜN DENEYİMİ: SPONSOR:DUDU POLAT TECRÜBE:AZİZE YILDIZ ŞEHİR: GAZİANTEP RAHATSİZLİK:SEDEF HASTALIĞI  KULLADİGİ ÜRÜNLER: Çinko, kordiseps mantarı,çocuk kalsiyum  Bir ay önce gördüğüm arkadaşımın 9 yaşındaki kızına ürünleri tavsiye ettim.Bir ay kullanım sonucu aşağıdaki fotodaki fark ortada görünce öyle mutlu oldum ki anlatamam bir kez daha tiensin gücünü gördüm iyiki tiens iyiki hayatımıza girdi
[MSG_ID: 11722] Adı-soyadı: Oğuz İnal Üst lider: Ahmet Yazar Üst Altın Aslan: Ömer& Şengül BOZALAN Şehir: Konya Sağlık Problemi: İltihaplı Romatizma Kullandığı ürünler:Kordiseps Bileklik Glikozamin Spriluna Yıllardır kayinpederimde iltihaplı romatizma Problemi vardı sıvı kaybından ve iltihaplanmadan dolayı eklemlerinde dirsekler de dönmeler meydana gelmişti direnci zayıflamış bir çaydanlığı dahi kaldıramaz hale gelmişti 1 ay kullanımdan sonra direnç sağlamaya başladı kolunu çevirip bukemezken şuan elini omzuna koyabiliyor inşallah daha da iyi olacak iyi ki TİENS
[MSG_ID: 11795] Orecare diş macunu demosu(öncesi)
[MSG_ID: 11796] Orecare diş macunu ile x diş macunu farkı (sonrası)
[MSG_ID: 11798] Bende dis macunu orecare ile baş ağrım vardı .bende alın bölgesine sürdüm ve öyle beklettim ağrının azaldığını gördüm.ve tarif edemediğim bir rahatlama etkisi oldu.cok güzel bir ürün
[MSG_ID: 11799] Cozeltiligine dikkat edilir ise dişlerde ve yaralarda ilestirme olanağını yüksek tuttuğunu görebilirsiniz. Buradaki amaç orecare nin cozeltiligidir.
[MSG_ID: 11802] Elde çıkan siğiller içinde dış macununu surersem faydası olurmu
[MSG_ID: 11803] düzenli kullanıma geçiyor ama her akşam sürmeniz lazım birde ılık suyla yumuşatıp üsy kabuklarını almanız lazım siyah köklerini kaldırana kadar bu işlemi yapın yine sürmeye devam edin benim bu şekilde geçti
[MSG_ID: 11807] Diş eti cekilmesine faydası var mı
[MSG_ID: 11808] Bende işe yaradı. Diş eti cekilmesi genelde dişeti altında bulunan kireçlenmeden kaynaklanıyor. Zaman zaman kireci yok ederek diş etinin sabitlenmesi ve korumasına neden olur..Ayrıca ağız içi yaralarada iyi geldiği kanıtlanmıştır. Geçmiş olsun 🍂
[MSG_ID: 11818] Tiens orecare diş macunu sürdükten sonraki hali. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 11847] Liderim gül hastaligni bulamadım link atarmisim
[MSG_ID: 11869] Senelerdir el titremeyi 1 dakika da kesti bilekliğin mucizeliği iyiki tiens diyorum 👏👏🌸
[MSG_ID: 11879] Merhaba hemoroid problemi için diş macunu ve yeşil şerit nasıl kullanılmalı?
[MSG_ID: 11880] Hemoroid diye aratırsanız doğru bilgilere ulaşabilirsiniz. Sağlıklı günler🍂
[MSG_ID: 11881] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 15 Temmuz 2023 Adı-Soyadı:  Ayzada Kaldibaeva  Sponsor: İsmail Tuncil  Üst Aslan Lideri: Gümüş Aslan Saadet Emine Biçer  Ülke-Şehir: Adana  Sağlık Problemi: Rahim Ağzı Kanser Belirtisi (Lezyon tespiti) Hangi ürünleri kullandınız: _ kitosan  _ kordisep _ spirulina  _ airiz hijyenik pedleri  Nasıl kullandınız: _ Sabah akşam aç yemekten 1saat önce 3 er kitosan . Sabah akşam tok yemekten 1 saat sonra 3 er kordisep 3 er spriluna . Sabah akşam günlük ped değişecek  Ne kadar süre kullandınız:  Merhaba , ben Ayzada🤗 Tiens ürünleriyle bundan 13 yıl önce tanıştım, o zaman ağabeyim mide kanserine yakalanmıştı, tedavi gördü sonrasında kordisep ürününü tavsiye etmişlerdi ve kullandı, çok şükür ağabeyim kanseri yendi . Ben ise kadın hastalıklarından dolayı doktor takibindeydim, bundan 4 yıl önce aile hekimimin tavsiyesiyle  smear testi yaptırdım ve rahim ağzı kanserine yol açan lezyonlar tespit edilmişti. Rahim ağzı konizasyon işlemi yapıldı, daha sonra her 6 ayda bir kontrol yaptırmaktaydım, çok can sıkıcı ve endişe veren süreç olduğunu söyleyebilirim, ve ilaç tedavisi de olmadığını söylediler. Bu hücreleri yok etmek için yöntemler araştırırken, kötü hücreleri temizler diye yine cordisep ütününü tavsiye etti ablam. Arkadaşlar vasıtasıyla İsmail beyle tanıştım, durumumu anlattım , o da eczacıyla görüşerek bana ürün kompleksi hazırladılar. Bunları düzenli kullandım 3 ay süreyle, hem ürünler ve hijyenik pedleri çok beğendim. Bu arada diğer araştırmalarımda da hastalıkların nedeni aslında yaşadığımız travmalara , onlardan dolayı vücüdumuzda oluşan blokajlara bağlı olduğunu öğrendim ve bu konuda da kendimi geliştirdim, bilinçaltı blokajlarımızı temizleme yöntemi PFR metodu ile tanıştım, hem eğitimini aldım hem uygladım kendime. 3 ay sonunda test yaptırmaya gittim özel hastaneye, sonuçlar temiz dedi doktor, tekrar sordum emin misiniz, hastalık geçmişimi anlattım, sonuçlar temiz dedi tekrar. Daha sonra takibinde olduğum doktoruma gittim sonucu gösterdim, bu yüzeysel yapılan test dedi, yüzde 70 doğru olabilir ama tavsiyem tekrar rekonizasyon işemi yapalım rahim ağzından parça alıp tekrar biopsiye göndereceğiz emin olacağız dedi ve yapılan rekonizasyon sonuçlarım da temiz çıktı çok şükür 🙏🏻 kontroller yine devam edecek ama artık biliyorum ve inanıyorum sağlıklı olduğuma🙏🏻 tiens ürünlerinin ve yaptığım çalışmalarımın sonucu sağlıklıyım , çok şükür🙏🏻
[MSG_ID: 11893] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 02.03.2023 AD-SOYAD: Merve Selin Erol ÜST LİDER: Rukiye Özhan ASLAN LİDER: Betül&Ferhat Karakaya ŞEHİR: AYDIN/KUŞADASI SAĞLIK PROBLEMİ: Avuç içinde kitle (nodül) ve buna bağlı parmaklarda kasılma, elde ağrı ÜRÜN: ENERJİ BİLEKLİĞİ KULLANMA SÜRESİ: İki hafta  35 yaşındayım. 8 sene önce sağ avuç içimde minik bir nohut şeklinde nodül oluşmuş bir süre sonra kaybolmuştu. Fakat bu durum sağ elimde 8 yıldır güç kaybı yaşamama neden olmuştu.  Son zamanlarda ise avuç içimde başka bir nodülün daha oluştuğunu hissettim. Ayrıca orta parmağımdan avuç içime doğru bir çekilme de olmaya başlamıştı (Özellikle bez sıktıktan sonra ya da şişe kapağı açtıktan sonra.) Hafif ağrı ile seyrediyordu. Bundan yaklaşık 2 hafta önce Tiens Enerji Bilekliğini sağ koluma taktım. Ertesi gün elimi rahatlıkla açabildiğimi ve ağrının da azaldığını fark ettim. Birkaç gün sonra sol omzumdaki ağrıya faydası olur mu diyerek sol bileğime taktım. Fakat bu sefer, sağ elimdeki kasılma türü içe çekilme ve elimdeki ağrı tekrar başladı. Bunun üzerine tekrar sağ bileğime taktım ve ertesi gün yine elimin rahatladığını ve parmaklarımı rahatlıkla açabildiğimi gözlemledim.  Doktor aşırı zorlanmaya bağlı oluştuğunu ve dinlendirmem gerektiğini söyledi. Bu süreç 2 ayı bulur dedi. Ama bileklik sayesinde bu süreci fazlasıyla hafif geçiriyorum. Teşekkürler...
[MSG_ID: 11894] ‎Gülsüm Köşten kişisinden video
[MSG_ID: 11895] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:06.04.2021 Adı-Soyadı: İsa BİLSİN  Şehir: Ankara  Sağlık Problemi: Ayak altındaki nasırlar Hangi ürünleri kullandınız: Sprulina-Kitosan  Açıklama: Merhaba arkadaşlar sizlere yaşadığım ürün deneyiminden bahsetmek istiyorum. Benim ayaklarım altında 8-9 ar tane küçük küçük nasırlar vardı. İşim gereği sürekli ayakta çalışıyorum. Ayağımın üzerine son zamanlarda bastıkça çok ağrılarım oluyordu. 20 günlük Sprulina (sabah 2) ve kitosan (akşam 2)kullanımından sonra her ikisinde de 2 şer 3 er tane kaldı.  Teşekkürler TİENS ☺️
[MSG_ID: 11896] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:07.04.2021 Adı-Soyadı: Elif Bozgöz  Şehir: Konya Sağlık Problemi: Doğumdan kaynaklı baş ve karın ağrısı  Hangi ürünleri kullandınız: ped/yeşil şerit  Açıklama: merhaba 2 gun önce akrabamız sezaryen dogum yaptı.bebek kuvezde olduğu için aileyi evimizde misafir ettik.Dun gece hem başı çok ağrıyor hemde sezeryandan kaynaklı dikiş yerlerinde ağrısı vardi.Gece yatarken yeşil şerit ıslatıp başına koyduk sabah 8 e kadar hiç uyanmadan agrisiz bir şekilde geceyi geçirmiş.sabah uyandığında kendini zinde hissettiğini söyledi. Tiens ailesine merhaba diyen bir aile daha katiliyor 👌 teşekkürler tiens👏
[MSG_ID: 11897] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:08.04.2021 Adı-Soyadı: Tahire DERELİ Şehir: Konya Sağlık Problemi:  Ödem  Kilo Fazlalığı Hangi ürünleri kullandınız: Spriluna /Tiens Hijyenik Kadın Pedi Açıklama: 2019dan itibaren her iki dizimin arka kısmında yumurta büyüklüğünde şiş bulunmaktaydı. Ayağımın üzerine basamaz haldeydim. İlk etapta günlük pedin şeridi ile başladım tedaviye. Nemlendirerek ayağımın altına koyuyordum. o sadece rahatlatıyordu. 12Şubat2021 den itibaren başlayan üyeliğimden sonra tanıştığım sprilunayı 30 Mart 2021 itibariyle günde 2 kez aç karna sıcak suyla  tüketmeye başladım. Ödemden dolayı 36 numara ayakkabı kullanmama rağmen 37-38 numara almak zorunda kalıyordum. 08/04/2021 tarihi itibariyle 36 Numara ayakakabı kullanmaya başladım. Dizimin iç kısmındaki şişlikler tamamen indi. 1 hafta önce giyemediğim kıyafetlerimi kullanmaya başladım. Teşekkürler TİENS 👌🏼
[MSG_ID: 11899] Adı arzu cesur  Konu bileklik  Esım 28 yıldır bir fabrikada bölüm şefi olarak calısıyor.Isi son derece stresli.Gecesi gündüzü yok. Ayrıca bel fıtığı ameliyatı oldu.Hergun fabrikanın içinde 8 bin ile on bin arasında adım atıyor.Aksam eve gelince,yorgun stresli,bel ve bacak ağrısıyla geliyordu.Bilekliği bir aydır kullanıyorum. Bel ve bacak ağrıları yüzde elden fazla azaldı.Strsi ise yok denecek kadar az.Hatta fabrikada espri yapmaya başlamışlar.YAHU USTA BILEKLIKYW YUMUSATICIMI VAR.TEŞEKURLER TIENS.
[MSG_ID: 11900] Bir ürün deneyimimi sizinle paylaşmak istedim bu gün ben haftalık toplantıdaydım eve geldiğimde babamın başı çok şiddetli başı ağrıyordu  .Ben hemen yeşil şerit 2tane ıslatıp başına koydum bilekliğimide koydum başına  5dakika sürmedi  baş ağrısı geçti iyi varsın Tiens
[MSG_ID: 11902] Normalde bu değer maske altında 95   96 olur yeşil şeridi ıslatıp koydum. Görüntüde olduğu gibi en yüksek seviye olan 100 e ulaştım
[MSG_ID: 11904] Kadir Erdoğan: 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 23.02.2021 Adı-Soyadı: Kadir ERDOĞAN  Üst Aslan Lideri: Mevlüt EREN Ülke-Şehir: TÜRKİYE/ Ankara Sağlık Problemi: Cilt rahatsızlığı Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Ben 2020 yılının Ekim ayında yüzümdeki ve kafamdaki güneş yanıkları ve baş kısmın arkasındaki nohut büyüklüğünde ( halk arasında yap bezesi şeklinde adlandırılan) tıp dilinde lipoma diye geçen rahatsızlığım nedeniyle cilt doktoruna başvurdum. Cildiye Doktoru yüzümdeki ve kafamda oluşan güneş yanıkları için ilaç sıkarak ve ayrıca krem kullanmamı tavsiye etti, bu şekilde bunların kaybolacağını bildirdi, ancak başın arka kısmındaki nohut büyüklüğündeki lipoma için Genel Cerrahi ye görünmemi ve ancak bunun cerrahi bir müdahale ile alınabileceğini bildirdi, bende pandemi süreci nedeniyle bu cerrahi müdahalenin daha sonra yapılmasında bir sakınca olup olmadığını sorduğumda pandemi sürecinden sonra da yapılabileceğini bildirdi. Benim TİENS le tanışmam 09.01.2021 tarihinde Mehmet Ali ÖĞET liderimle görüşmemden sonra katıldım ve 1 hafta sonra ürünlerimiz geldi, özellikle Kitosan dan çok etkilenmiştim ve normal kullanım şekli olan sabah kahvaltıdan 1 saat önce 2 kapsül, akşam yatma saatinden 1 saat önce 2 kapsül ılık suyla kullanmaya başladım, yaklaşık olarak 1 ay kullandıktan sonra başımın arka kısmındaki nohut büyüklüğünde bulunan lenfoma’ nın yok olduğunu gördüm ve çok şaşırdım, hatta ilk halinin resmini çekmediğimiz için onu sizinle paylaşamıyorum. Ayrıca bu 1 aylık dönemde sürekli kullandığım Kitosan ürünümüz nedeniyle yeme içme alışkanlığımı hiç değiştirmeden 3 kğ vermemi sağladı. Beni TİENS le tanıştıran Salih-Nurcan Ateş çiftine, Metin Memiş liderime ve özellikle bizimle sürekli ilgilenen ve TİENS le ilgili enerjimizi sürekli zirvede tutan liderlerin lideri Mehmet Ali ÖĞET liderime özellikle ve hasseten teşekkür ederim.
[MSG_ID: 11906] Tarih:27 Mart 2021 Ad/Soyad:Şahika Gülşah Temurtaş Şehir:Diyarbakır Sağlık problemi:Kandaki Ferritin seviyesi düşüklüğü Hangi ürünü kullandınız:Çinko,spirulina Açıklama:Eylül ayındaki kan tahlili ferritin değeri:5,04 günde 2 tane 3 ay ferrum fort kullandım,bu arada aç karnına 3 çinko kullandım.3 ay sonunda ferritin değeri 7,16 ya   çıktı.Fakat bu arada sağ el baş parmağı eklem kısmında ciltte döküntüler oluştu.Doktorum 1 ay ferrum fort kullanma dedi,ben de bu 1 ay içerisinde sabah aç karnına 4 spirulina,akşam aç karnına 3 çinko kullandım sonuç:8.33...Benim için çok önemli bir sonuçtu,çinko sayesinde ciltteki düküntü ve kızarıklıklar azalmaya başladı.İlaçlar dozu azaltılmış zehir adeta...ÖNEMLİ NOT:Gıda takviyeleri düzenli kullanıldığında faydası olmuyorsa çinko eksikliğindendir diye dinlemiştim Nihal Şimşekli hanımdan...
[MSG_ID: 11907] Topuk dikeni için benim bayilerimden biri gece yatarken günlük pedi ıslatıp yapıştırdığını sabah kalktığında ağrı, basamama problemi olmadığını illetmişti....
[MSG_ID: 11908] Tarih :29.03.2021 Saat :13:04-14:00 Ad-Soyad :Buket Türkoğlu Sarı Şehir : Ankara Ürün :Tiens Bileklik Şikayet : Bilek ve Baş Ağrısı Açıklama: Az önce bilekliğim geldi .  İşime , şirketime, ürünlere , üst liderlerime olan inancım bileklik deneyimimle daha da kuvvetlendi ve “acabaları” kafamdan sildi attı .   Sağ bileğimde yıllardır geçmeyen kronikleşmiş olan ağrıyı 5 dk içinde Tiens Bileklik yok etti. Başım da ağrıyordu 5 dk içinde başımın ağrısı hafifledi, ve tam 1 saat geçmeden ağrı tamamen yok oldu .  Gerçekten bu bir Tiens mucizesi.   Emek veren işine inanan herkese ayrı ayrı teşekkür ediyorum ,yolumuz açık olsun diyorum. İyi ki Tiens
[MSG_ID: 11909] Gül hastalığında kitosan sprulina çinko kalsiyum kullanabilir dıştan diş macunu kullanıp sonuç alan vardır
[MSG_ID: 11910] Tiens çinko 2 adet günde ve tıens şampuan... Kök tamamen ölmemiş ise kellik olan bölgede dahi yeni saç çıkışı var... Bizim hastalarda ki deneyimlerimizde
[MSG_ID: 11911] Merhaba bende ürün deneyimimi sizlerle paylaşmak istedim ben izmirde 2 aylık Yeni bir bayiyim önceliğim hep ped olmuştu hem kendim kullanıyordum hem satışını yapıyorum birde bileklik isteyeyim gerçekten çok beğeniliyor bugün bilekliğim geldi gerçekten o bileklik için söylenenler çok hafif gelir abartmıyorum bir haftadır ağrısından duramadığım zonklayan dişimin ağrısınıbile 2 saat içinde kesti hala şoktayım gerçekten muhteşem bir ürün herkese tafsiye ederim. Teşekkürler tiens
[MSG_ID: 11912] Ben kızıma kullandırttım ve idrar yolu enfeksiyonu vardı fitil kullanmada ama bu pedleri doğuma kadar kullandı doğum sonrasında da kullandı hiçbir sıkıntı olmadı  Sadece düşük tehlikesi olanlar kullanamaz diye biliyoruz biz
[MSG_ID: 11913] Kullana bilir. Kızım kullandı hamilelik döneminde cok kötü enfeksoyonu vardı ilaçda kullanamıyordu petlerin günlüğünden kullandı 29 günde bütün ekfeksiyondan kurtuldu ( DOKTORU tavsiye etti kullanmasını)
[MSG_ID: 11914] Asiye Atabay. Karaman.. Ben uzun zamandır gözüme iğne oluyordum. Ödem ve kanama oluyordu..gözümde uzun uzun ışık kütlesi vardı.ve kafa cihazını.kullandıktan ışık kütlesi  azaldı .bundan dolayı çok sevindim...muhakkak birilerine faydası olur.tavsiye ediyorum...hayırlı geceler..teşekkürler..🙋🙋önce sağlık diyoruz...🌹🌹🌹
[MSG_ID: 11915] 30.03.2021 evet TIENSIN Bütün ürünlerini kullanıyorum.daha önce tanışsaydım diyorum .TIENS Ailesiyle .Tıens Ailesi Liderlerine teşekkürlerr ...
[MSG_ID: 11916] Tarih Şubat 2021 Adı-Soyadı Şair Yıldırım Şehir Çorum Sağlık Problemi Uykusuzluk Hangi ürünleri kullandınız  Bileklik Açıklama Şakir Bey çok telefon kullanan biri olduğundan  sadece radyasyondan korunmak için bileklik istemişti.  Ancak kendisine 3 gün sonra "Nasıl, hayatınızda fark var mı?" Diye sorduğumuzda  "3 gündür çok rahat uyuyorum, normalde uykuya geçemezdim, uyumamış gibi uyanrdım . Uyku kalitem arttı" dedi
[MSG_ID: 11917] Tarih: Temmuz 2018 Adi soyadi:Sevgi Can Şehir:Kastamonu /Cide  Sağlık problemi: polikistikover (çikolata kisti)sebebsiz kısırlık   Hangi ürünleri kullandınız:SPİRULİNA Kordiseps airiz ped (2 ay)  Açıklama: yaklaşık 3.5 yıl evliydim ve bunun 3 senesi hastahane dolaşmakla çözüm aramakla geçti.fakat hicbir çözüm bulamadığımız gibi her defasında hayal kırıklığı ve yanı sıra pskolojik  savaş veriyordum kendimle. 7 çatlama iğnesi 3 aşılama  3 tup bebek ama hepsi hüsran 😔sonra sevgili sponsorum hasret ertop elinde airiz pedle  çıkageldi bana çok iyi geldi denemek istemezmisin dedi olur neden olmasın dedim demoyu gördüm ve kullanmaya başladım.gida takviyeleriylede destekledik hem eşim hem ben kullandık 2.ci ayın sonunda supriz hamileydim çocuğun olmaz demişlerdi ama benim hayatım değişti tiensle şuan oğlum 1.5 yaşında 🥰
[MSG_ID: 11918] Merhaba arkadaşlar kalsiyum kullanımı sayesinde boyu uzamış kızımızın videosunu tekrar ekler misiniz bulamıyorum
[MSG_ID: 11920] Hatice ÇULHA                                  Şehir:Manisa/Turgutlu                                    Sağlık Problemi:Kansızlık,Trigliserid yüksekliği,Erken menapoz                 Ürün:Kitosan,spirulina,ped                 Doktorumun bana erken menapoz teşhisi koyup östrojen hormonu başlaması ve bu hormon ilaçlarını kullanmak istemeyisim üzerine başladım.Ped, Kitosan 1 kutu  ve spirulina dan  2 kutu kullandım kullanmaya başladığım ilk ay ve ikinci ay  düzenli adet oldum Gıda takviyelerinin  bitimi sonrası tetkik yaptırdığımda ferritinimin 6 dan 20 ye yükseldiğini ,B12 vitamininde de yükselme olduğunu gördüm. Eşimin diyet ile düsürenediğimiz trigliserit değeri 306 dan 187 ye düştü.Bize bu ürünleri anlatan bizi tiensle tanıştıran Şükriye hanıma çok tesekur ediyoruz
[MSG_ID: 11921] Merhabalar  Ben Emine ÇEVİK  10 yıldan fazladır boyun fıtığı rahatsızlığım 1 yıldır da bel fıtığı rahatsızlığım var. Aynı zamanda ortalama 10 yıldır da her 2 dizde menisküs opere.Parmaklarimda uyuşma kalem dahi tutamama sıkıntım vardı.2.5 ay önce de boyun fıtığından acil ameliyat olmam gerektiģini söyledi bayiin cerrahi doktoru. Ben ameliyat olmadım. Kortizon tedavisi verdi onları da kullanmadım hatta hiç almadım bile. BİLEKLİK,kalsiyum,glukozamin ve pedim yeşil şeridini boynuma ağrıyan yerlere koyarak sıcaklık uyguladım. Şu an ne boynum Ne belim Ne de dizlerim ağrıyor  Ellerimdeki uyuşukluklar da yok. İşaret parmağım(sol) tetik parmak olmuştu 3 ay önce ameliyet olmuştum ve yerinde ćok kötü iz kalmıştı.ßu an o iz de iyileşti kafa sağlık cihazımızı kullanmakla.Ve sağ el işaret parmağında tetik parmak belirtisi hissettim ve kafa sağlık cihazını uyguladım şu an parmağında da sorun yok.Iyki varsın Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 11922] Ağız içi aft icin dis macunu çinko ve spirulina  kullandım kızıma  gecti  cok şükür
[MSG_ID: 11923] En az iki üç hafta sürdü  Geçene kadar devam ettiler Siğiller epey büyüktü ve tırnağın içine doğru girende vardı belki i sebepten uzun sürmüştür Sigilin ebatina göre süre değişiyor bence
[MSG_ID: 11924] Hayirli Günler ismim hatice akbay ücüncü ayin dördünde Konsuma bileklik Vermistim bir hafta sonra Beni arayip agrilarim Icin aldim bilekligi ama bu arada topuk dikenimdende kurtuldum artik acimyor diye Haber Verdi iyi varsin tiens
[MSG_ID: 11926] Merhabalar, Ben Mehmet yardımcı, Kahraman  maraş, mesleğim Kasap, sürekli insanlar hayvanlar la ister istemez iç içeyim, bu sebepten dolayı sürekli olarak boğazımdan rahatsızım, 1000 lik Antibiyotik kullanıyordum taki tiens propolis duropsla tanışıncaya kadar, Antibiyotik 1 kutuyla iyileşip mideyi tahrip ederken propolis duropla sadece 3 tane ile sağlığına kavuşuyorsun artı faydası saymakla bitmiyor onun için en büyük servet sağlık diyorum iyi varsın Tiens.
[MSG_ID: 11928] Bayram Karataş ın paylaşımı Sağlık Problemi:Vertigo Ürün:Bileklik ------------------------ Değerli dostlar çok güzel bir deneyimimi sizlerle paylaşmak istiyorum.      Eniştem üst düzey Vertigo hastasıdır. Hastalığı iki yıldır devam ediyor ve haftada iki üç defa atak yapıyor, sürekli hastaneye gitmek zorunda kalıyor,serum yapıldıktan sonra kendine gelebiliyor.        Yaklaşık üç ay önce Tiensimizin enerji bilekligini  kullanmaya başladı. O günden bu yana hiç atak geçirmedi.        Teşekkürler TİENS.
[MSG_ID: 11929] Merhaba Antalya dan Didem Tanrıtanır Sağlık problemi: Kas tutulması Ürün: Glikozamin -------------------------------------  Geçen gün Pelin liderim ani bel tutulması durumunda iki tablet glikozamin kullanın bir kaç saat içinde inanılmaz  rahatlamayı görürsünüz demişti. Eşimin beli aniden tutuldu senede bir iki yaşadığı bir durum en son tutulma 4 gün sürmüştü ancak kortizonlu iğne ile yavaş yavaş açıldı  .Bu sefer iki tablet glikozamin tableti aldıktan birkaç saat sonra inanılmaz bir şekilde kas gevşetici bile kullanmadan şifa buldu.  Teşekkürler TİENS.
[MSG_ID: 11930] Çorum'dan Salim ARSLAN Sağlık problemi: Kedi yaralaması Ürün: Kitosan, yeşil şerit --------------------------------- Merhaba Bu sabah kızım evimizin önüne gelen bir kediyi severken kedi kızımın kolunu tırmalamış. Dün akşamki Şükriye hanımın ürün eğitiminde yaraların üstüne kitosan döküldüğünde hem oradaki zararlı bakterileri öldürdüğünü aynı zamanda yaranın kısa zamanda iyileştiğini söylemişti. Bende hemen kitosan döktüm ve üstüne AİRİZ pedin yeşil bandını koyarak sargı beziyle kapattım dört saatin sonunda tekrar açtığımda sadece çizgi halinde iz kaldığını gördüm. Tiens varsa sağlık var  Bunu bir kez daha kitosan'la kanıtlamış olduk
[MSG_ID: 11931] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 01.03.2021 Adı Soyadı:Fatih Kellemen Şehir:Hatay/Dörtyol  Sponsoru:Mustafa Avcı  Sağlık problemi:Ayak ağrısı  Kullanılan ürün:Tiens Kordiseps mantarı , Tiens Orecare Bitkisel Diş Macunu  Kullanılan doz: 1 hafta - sabah /akşam 2 kapsül   _  İşim gereği sürekli ayaktayım, bunun üzerine fazla mesai de eklenince dolayısıyla ayak ağrılarımda artmaya başladı.  Yukarıda belirttiğim şekilde kullanmış olduğum kordiseps mantarı ve ayağımın altına sürmüş olduğum diş macunu sayesinde şikayetim kalmadı.  Teşekkürler Tiens...
[MSG_ID: 11932] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:21.10.2020 Adı soyadı:Mustafa Avcı  Şehir: Hatay/dörtyol  Lideri:Raife &Fatih Açıkgöz  Sponsoru: Nehibe Künü Sağlık problemi: göz kapağı iltihabı  Kullanılan ürün: tiens blue light gözlük  __  Fatih açıkgöz liderimiz, iş ortağı adayımıza tiens blue light gözlük demosu yaptıktan sonra sunum sonunda, iş ortağı adayımız "gözünün kenarında kiprik kısmına yakın bölgede iltihap olduğunu ve uzun süredir geçmediğini ancak yapılan gözlük demosu sonrasında iltihap çıktığını ve rahatladığını" söyledi.  Muhtemelen; Buradaki kan dolaşımı sayesinde... İltihap akmaya başladı...  Tiens ile kalın sağlıkla kalın 🙋‍♂️
[MSG_ID: 11933] Evet Tiensle ilk tanışmamız 4 Aralık 2020 tarihinde enerji bilekligi ile olmustu . Babamın Polinöropati yani sinir ucu rahatsizligi oldugu için  yürürken denge kaybi yaşıyor , el parmaklarını hareket ettiremiyor ,agri,uyuşmalar nedeni ile gunluk uyku suresi 3 saati gecmiyordu...💕Bilekligi taktiktan yaklaşık 10 dk icerisin de fayda gormeye basladik .💪 Bilekligi taktiktan hemen sonra el parmaklarini hareket ettirmeye basladi  1 -2 gun icerisinde uyku suresi düzene girdi . Uyusmalari azaldi. 1 aydan beri gida takviyelerinden spirulina, kalsiyum tozu, kril yağı ve çinko kullanmaya basladik . Daha onceden farkli b12 takviyeleri kullanirken degerleri 275 birimden Tiens takviyelerle b12 degeri 366 birime çıktığını gorduk ve Tiense olan hayaranligimiz daha da arttı. Ve yaşadığımız mutluluğu sizlerle de paylaşmak istedik 🤗
[MSG_ID: 11934] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Adıyaman dan Emine Öztekin Sponsor Tuğba Bogaz Üst Aslan Lider Beyhan Güneş & Pelin Şeran Merhaba Tiens Ailem  Bir ürün deneyimi memnuniyeti paylaşmak istiyorum Sizlerle  İlk başladığım dönemde ekim ayında  eşimin dayısının KOAH hastalığı için ve yeni korona atlattığından  kendisine Kitosan, Kordisep, Spirulina tavsiyede bulunmuştuk Yaklaşık 3 aydır Kordisep Spirulina kullanıyor 1 kutu da kitosan bitirmişti. Bugün eşim Dr. Kontrolüne götürdü dayısını. Ciğerleri tamamen işlevini yitirmiş durumdaydı bugün ki sonuçta ciğerlerinde % 50 onarım olmuş. Dr. Benim verdiğim ilaçlar bunu yapmaz ne kullandın dediğinde eşim çantadan çıkarıp Kordiseps ürünümuzü göstermiş. Dr. bunu kullanmaya devam et çok iyi sonuçlar diyerek uğurlamış  Çok mutlu olduk. Iyi ki TİENS  Iyi ki UNIVERSAL TEAM
[MSG_ID: 11935] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Ad-Soyad:  Neşe Özçelik Sponsor: Sudiye Uludağ   Sağlık problemi : Dizlerde kireçleme/ bel ağrıları / kulak çınlaması  Kullanılan ürün: Tiens Enerji Bilekliği       Ben uzun yıllardır dizlerimde ki kireçlenmeden rahatsızdım. İlerleyen yıllarda belimde de sorunlar oluştu. 500 m yol yürüyemez hale gelmiştim. Biraz ayakta kalsam dizlerim ve belim çok ağrıyordu. Ağrı kesici kullanmadan geçmiyordu. Merdiven inip çıkarken acı çekiyordum. Bir yere davet edildim mi inşallah fazla merdiven çıkmak zorunda kalmam diye dua ediyordum. Sponsorumla bir arkadaşımıza ürün tanıtımına gitmiştik. Orda airiz ped demosu yapılırken yeşil şeritin faydalarından ve içerikleriden bahsedildi. Denge denemesi yapıldı. Yanımızda Hatice Deveci arkadaşımız vardı ve  kolunda Tiens Bileklik takıyordu denemem için verdi bana. 20 dk kadar sonra bana yapıldı denge demosu ve ben 1 milim dahi yerimden kımıldamadım. Hatice hanım bilekliği takmaya devam etmemi giderken yolda alacağını söyledi. Biz oradan ayrılırken merdivenleri çok rahat indim. Oradan bir başka sunum randevusuna geçtik. Orada da merdivenlerden çok rahat çıktım ve indim ve hemen karar verdim bayi olmaya. İlk siparişim Tiens bileklik oldu. Bilekliğimi kullanmaya başladıktan sonra 1 saate varan yürüyüşler yapmaya başladım. Ağrılarım oluyor yine dinlenince geçiyor. O günden beri ağrı kesici tablet almıyorum. Bir de kulak çınlama a iyi geldi. Kulağım çınlayınca küpe gibi asıyorum kulağıma. Bir saat kadar takıyorum, günlerce rahat ediyorum. Teşekkürler TİENS.
[MSG_ID: 11936] Merhabalar adım 𝕭𝖊𝖘𝖙𝖊 𝕮𝖔ş𝖌𝖚𝖓 üniversite 1. sınıf öğrencisiyim.  Son 4 yıldır yüzümde çıkan sivilceler için çeşitli ilaçlar kullandım fakat sivilcelerimin geçmemesi çok canımı sıkıyor. 2 Ocak 2021 gününden itibaren Yüzümdeki sivilcelere orecare diş macunu kullanmaya başladım. Aynı gün çektiğim ilk fotoğraf ile 12 Ocak 2021 tarihinde çektiğim ikinci fotoğrafı sizinle paylaşıyorum. Bu ürün ile bizi tanıştıran İsmail TUNCIL'e  çok teşekkür ediyorum. Teşekkürler TİENS iyi ki varsın.
[MSG_ID: 11941] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 MUTTALİP ERSÖZ 7 yıldız Tarih 11.12.2020 Üst lider A Baki Çakmak Ülke, Şehir Türkiye, Adana Sağlık problemi covid Aralık 2020 Tarihinde kardeşim covid olmuştu.Telefon edip durumunu sordum.Gayet üzgün bir şekilde durumum kötüye gidiyor.Test yaptırdım.Karacigerlerimin durumu çok kötüydü.Moralim çok bozuk dedi.Bizim Tiensin ciğer rahatsızlıklarına iyi gelen ürünlerimiz var.Kullanirmisin? Neden olmasın.dedi.Hemen ürünleri gönderdim.Kitosan,sprilina,Kordiseps mantarını sabah 2 Aksam2 şeklinde kullanmasını tavsiye ettim.Urunler bittiğinde tekrar konuştum.Bu defa çok sevincliydi.Adeta havalara uçuyordu.Tekrar tetkik yaptırmış bu defa her şey normal çıkmış.Kardesim küçükkken ağır zatürre geçirmiş. Surekli Özel tedavi götürdü.Malesef alkolde alırdı. Karaciğer tetkikleri                İlk son  normal Aralık Ast.       43. 23.     0-40  Alt.         115.26.    0-41 Ast karaciğer tarafından üretilen vücutta bulunan bir enzimdir.yuksekliginden siroz, kara ciğer kanseri,hepatit,safra kanalları tıkanıklığı,virüslere bağlı enfeksiyon hastalıkları olabilir. AST erkek bireylerde (10-40) aralığında olabilir.Fazla olanlar karaciğer yağlanması var demektir.agir ilaç, obezite,Diyabet, Kolesterol ilaclar,kalp yetmezliği, Hepatit(A,B,C) siroz, Karaciğer kanseri ve kistleri hastalıklarına sebep olabilir.Demis . doktor. 25 gün gibi kısa bir sürede Ast değeri 115 ten 26 ya düşmüş.Arastirdigimda bu değerlerin normale düşmesi için uzun tedavi ve diyetler yapmali.Ozel beslenme uygulanmalı.Uzun uğraşlar gerekiyor.Halbuki kardeşim yemeği sever.surekli dışarıdan yer.Adana kebap, köfte vs gibi yağlı yemekler yer.Buna rağmen 25 günlük dozla bu değerlere varması çok harika.Tiensin ürünleri muhteşem.Tesekkurler TEŞEKKÜR
[MSG_ID: 11942] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 29.01.2021 Adi-soyadi: Safiye Büyüktorun  Üst Aslan Lideri : Mehmet Ceyhan Ülke- Şehir : Türkiye- Konya Sağlık Problemi :  Dün sabah inanılmaz bir kulak ağrısı ve yanması ile uyandım. Yüzümde ateş de hissediyordum. Hemen 1 tane kordisep mantarımızı ve 1 tane de propolisimizden aldım. Akşam tekrar 1' er tane aldım. Bu sabah uyandığımda ağrıdan eser kalmamıştı. Normalde bu ağrı ile dr gitmem gerekiyordu. Ürünlerimizin kalitesini bir kez daha hayran kaldım. Iyi ki TIENS ailesindeyim. Beni bu muhteşem ürünlerle tanistiran Filiz liderime ve Afra liderime teşekkürü borç bilirim. ❤️
[MSG_ID: 11943] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 21 Mart 2021  Keziban Akı Tekirdağ Çorlu Dış eti kanaması Sevgili arkadaşlar herkese merhabalar...Çok yakından tanıdığım ve sevdiğim bir arkadaşım şuan Samsun'da ikamet ediyor.Kendisine sunum yapmıştım ve ürün kullanmak istediğini söylemişti.Diş eti kanaması varmış.Farklı Network firmalarının da dış macununu kullanmış ama memlun kalmamış.Benden diş macunu istemişti.Bugün görüştük.Diş eti kanaması tamamen durmuş.En kaliteli dış macununu bize sunan Tiense teşekkür ederiz 👏🏅
[MSG_ID: 11944] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 05/03/2021 Muhammed Emre Duyurucu  Ankara Tansiyon&Kolesterol Kitosan, Siprulina ve Kordiseps  Üst  Liderim Nurullah Yüksel    Merhaba sizinle çok güzel bir ürün  deneyimimizden paylaşmak istiyorum Annem tansiyon hatasıydı ve de kolesterolü vardı.Annem 2 ay boyunca siprulina, kordiseps ve kitosan kullandı.  Tansiyon ilacı ile birlikte tiens gıda takviyelerini kullandığında başının döndüğünü belirtti ve tansiyon ilacını bıraktığını söyledi. Kontrole gittiğinde kolesterolün düştüğünü gördük. Teşekkürler tiens 😊
[MSG_ID: 11945] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:01/03/2021 Büşra Beşaltı ((11 yaşında kızım)) Lider:Merve Hanım İzmir/Bornova Doğuştan diş ve kemik dokusu yumuşak((uzun süre çorba, muhallebi tarzı beslendi,çiğneme esnasında dişler minik minik kırılıyor)) Kalsiyum tozu ve zeaksantin kullandık 1 ay  ((Ayrıca miyop astigmat sağ/hipermetrop astigmat sol))  Kalsiyum tozunu hergun ılık suda yarım paket içirdim Haftada 2 gün zeaksantin verdim  Şuan da diş ve kemik ağrıları geçti, Çabuk yorulmuyor   Bu hafta yaptırdığımız tahlillerde değerleri geçen seneye göre çok çok iyi çıktı Doktorumuz şöyle dedi::Ne kullandiysaniz devam edin👍😊  Tiesn ürünleri kullandığımızı söyledim. Lütfen kullanmaya devam edin😊👍 dedi.  TEŞEKKÜRLER TİENS💐💐💐
[MSG_ID: 11946] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:20.03.2021 - 02.04.2021 Adı-Soyadı:Gülistan Çalıkıran Çoğalan  Şehir:Çankırı  Sağlık Problemi:Et beni  Hangi ürünleri kullandınız: Orecera DİŞ Macunu  Açıklama: Eşimin boynunda küçük bir et beni vardı, diş macununun kuruttuğunu öğrenince hemen uygulamaya başladık yaklaşık 2 hafta boyunca her akşam krem sürer gibi uyguladık zamanla siyahlaşmaya başladı ve dün akşam düştü... İyiki varsın Tiens 🤗😇
[MSG_ID: 11948] Sağlık Problemi:adet düzensizliği  Ürün: Airiz ped ------------------------ 2018 yılında adet düzensizlikleri başlamıştı.. 10 günde bir adet olup çok fazla kanamam oluyordu.. gitmediğim doktor kalmamıştı.. o kadar çok kanamam oluyordu ki çocuk bezi kullanıyordum.. bu durum beni kansız ve halsiz bırakıyordu.. Doktorlar sebebini bulamadılar ve beni ameliyat edeceklerdi.. 2019 temmuz ayında tiensin airiz ped ile tanıştım.. 6 aylık düzenli kullanım sonucunda adet düzensizliğinden kurtuldum ve artık adetim normal bir şekilde seyrediyor.. önceden 10 günde biterdi ama artık 5 günde tamamen bitiyor..ayrıca adet dönemindeki kadınların yaşadıkları karın ağrısı bel ağrısı bacak ağrısı vücut kırgınlıkları vs.bunların hiçbiri olmuyor        Teşekkürler TİENS.
[MSG_ID: 11949] Merhaba çok mutlu olduğum bir ürün deneyimimi sizlerle paylaşmak istiyorum komşumda yoğun enfeksiyon vardı  pandemi dolayısı ile doktora gidemiyordu ayrıca 2 yıldır çocuk istiyor ama olmuyordu 4 ay airiz pedi düzenli bişekilde kullandı ve bugün müjdeli haberi aldık komşum hamile olduğunu söyledi üstelik hiçbir ilaç kullanmadan sadece airiz pedi kullanarak bu mucizevi birşey ve böyle güzelliklerle insanların hayatına dokunmak inanılmaz mutluluk veriyor iyiki Tiens iyiki Airiz 🤲
[MSG_ID: 11950] Merhaba ben  eda mart sizlereürün deneyimimi anlatıcam 3 ay renkli dönemim oldu görmediğim doktor kalmadı ilaç tedavisi olduğum halde kanama kesilmiyo ve daha çok artıyordu ve rahmim çok büyümüştü enson gittiğim doktor rahmin büyük ama temiz 3 milim bir kistin oluşmuş seni kurtaz edicem dedi ve bende hocam rahim temiz niye kürtaj dediğimde direk sinirlenip beni kilolarından vurdu çok morelim bozulmuştu  ve ayriz pet hayatıma girdi 3 aylık kanama dönemim 4 günde bitti iyiki tiens
[MSG_ID: 11951] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:24/02/2021 Adı-Soyadı:GÖKHAN ÇELİK  Şehir: ZONGULDAK  Sağlık Problemi: Saç dökülmesi  ,saç yağlanması  Hangi ürünleri kullandınız: Revitize Şampuan Açıklama: Saç dökülmesi ve yağlanması problemi yaşayan arkadaşımın düzenli  kullanım olmaması dahilinde muhteşem bir sonuç ile karşılaştık. TEŞEKKÜRLER TIENS
[MSG_ID: 11952] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:21.02.2021 Adı-Soyadı: Hatice saylak Şehir: kayseri Sağlık Problemi: sol omzum sabah uyandığımda tutulmuştu.cok zor kaldırabiliyordum.cok agriyordu Hangi ürünleri kullandınız:kafa sağlık cihazı ve diş macunu  Açıklama: gün boyu ara ara koluma masaj yaptım ve akşam yatarken kolumun tutulan kısmına dış macunu sürerek yattım. Sabah kalktıgımda hicbir ağrı kalmamıştı.
[MSG_ID: 11953] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:20.02.2021 Adı-Soyadı:sinan öztaş Şehir:izmir Sağlık Problemi:akciğer embolisi  Hangi ürünleri kullandınız:tiensin bütün ürünlerini Açıklama:09.02.2021 tarihinde bayılmamın ardından ambulansla izmir atatürk eğitim hastanesinde yapılan müdahale ve tetkik kan,tamoğrafi sonucunda akciğer embolisi olduğumu 3 damarımın tıkalı bir tanesinin büyük olduğu söylendi.pıhtının açılması için yapılacak tedavi desefın 1 gr,tazoject 4,5 gr,ıv flakon uygulanacağını fakat bu kimyasal çok ağır ve kanama riski olan bir ilaç olduğundan dolayı imza karşılığında anestezi yoğun bakım ünitesinde 48 saat içinde uygulandı.çok şükür kanama riski olmadan 4 günün sonunda izleme ünitesine çıkarıldım.ben 16 yıldan beri tip 2 diabet hastasıyım sabah,akşam iğnemi kullanıyorum.burda bizi takip eden doktorumuzun bize verdiğiği bilgiye şaşırmıştık 16 yıldır diabet hastasının organları gibi değil dedi.siz ne yaptınızki bu akciğer embolisini ölmeden ve hasarsız atlatabildiniz.önce rabbimin şafi ismi şifa vermesi ve tiensi sebeb kılması.evet tiens ailem ben 2019 tarihinde tiensle tanıştım ve bu tarihden beri sürekli bütün ürünleri kullanıyorum.işte size canlı bir misal,işte size tiens.mükemmel bir idaalim var sağlık arzusunun peşine düşüp  insanları sağlık ve varlıkla buluşturmak.
[MSG_ID: 11954] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:16.02.2021 Adı-Soyadı: Fahrettin TÜYSÜZ Şehir: KAHRAMANMARAŞ  Sağlık Problemi:Sol ekstremite felci(sol kol, sol ayak felç) Hangi ürünleri kullandınız:Tiens Ti Enerji Bilekliği  Açıklama:  1. Basamak y.b ünitesinde yatan bir hastamızda sol kol ve sol ayakta felç mevcuttu, sol kolunu ağzına götürmüyor. Sağ elinden destek alarak sol kolunu kaldırıp ağzına götürüyor. Bende kendi kullandığım ti enerji bilekliği mi hastamıza taktim 10 dakika sonra elini ağzına götürmesini rica ettim. Sağ kolundan biraz destek aldı ama çok rahat bir şekilde ağzına götürdü.. Bir saat sonra  ağzına tekrar elini götürmesini söyledim. Hiç destek almadan elini ağzına götürdü. Ben hastadan daha çok şaşırdım. Çünkü 5-6 gündür yatan hastanın 30 yıldır felç olan sol kolunu, sağ kolundan destek almadan  hareket ettirdi ağzına kadar götürdü. 3 saat  kadar ti enerji bilekliği hastada kaldı. Sonrada bilekliği çıkardım aldım. Hastamız bana: OĞLUM İNANMAYACAKSIN AMA BEN 30 YILDIR KOLUMU AĞZIMA GÖTÜRMEDİM. KOLUMU AĞZIMA GÖTÜRMEYİ UNUTMUŞUM DEDİ.
[MSG_ID: 11955] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:18.02.2021 Adı- Soyadı: Inci Emel Atak Ülke-Şehir: Ankara Sağlık Problemi: Egzama - deterjan alerjisi Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 4 yıldır  Hangi ürünleri kullandınız: Ped içerisindeki polimer ve aktif oksijen negatif iyon bandi Nasıl kullandınız: Polimeri krem sekline getirdim icerisine E vitamini ,D vitamini ,A vitamini ,kantaron yağı ve ozon bandini ekledim  Ne kadar süre kullandınız: 3 hafta önce başladım devam ediyorum Ne gibi faydaları oldu: Deterjan alerjisinden dolayı ellerde yarıklar derin çatlaklar oluşmuştu ve sürekli tekrarlıyordu bu yaptığımız kremi kullaninca henüz tekrarlamadi normalde 10 dk içinde tüm kremi emip kupkuru olurdu artık 2 kere sürüyoruz nemli kalıyor. Teşekkürler Tiens :)
[MSG_ID: 11956] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 15.02.2021  ADI: ELİF YILDIZ ŞEHİR: ANKARA  SAGLIK PROBLEMI : DİŞ AĞRISI  ÜRÜN : DİS MACUNU  dis agrim basladigi gun agri kesici almistim ama kesmedi sonrasinda dis macununu kullandim ve agrinin cok fazla bir sekilde azaldigini hissetim ve o günden itibaren kullaniyorum daha oncesinde dis eti kanamalarim oluyordu simdi ise hic bir sekilde sorun yasamiyorum ☺☺
[MSG_ID: 11957] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 17.02.2021 Adı  Soyadı:Funda AKA Şehir:İZMİR Sağlık Problemi: Sol diz eklem ağrısı HangiÜrünüKullandınız:     Glukozamin Açıklama: Sol dizimde yıllardır süren ağrı vardı. Zaman zaman da dizde takılma oluyordu. Yıllar önce doktora gittim kireçlenme var yapacak bişey yok demişti. Devamlı spor yaparak kasları güçlendirmeye çalıştımsa da ağrı zaman zaman geri geliyordu.Tiens ürünleriyle tanıştıktan sonra glukozamin kullanmaya başladım ve ağrıdan kurtuldum. Ayrıca covit 19 geçirdiğim zamandaki oluşan eklem kas ağrılarında da kullandım ciddi rahatlama sağladı. İyiki TİENS var.... Teşekkürler  TİENS...Teşekkürler Bahattin Bey... Teşekkürler Ender Bey
[MSG_ID: 11958] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:17.02.2021 Adı-Soyadı:Gülşah AKGÜN  Şehir:ZONGULDAK  Sağlık Problemi:Diş eti rahatsızlığı  Hangi ürünleri kullandınız:Orecare Diş macunu  Açıklama:8 yaşındaki kızımın diş etlerindeki aşırı kanama ve ön süt dişlerinin dökülmesi ve uzun süre yerinin dolmaması nedeniyle diş hekimine götürdüm ve sorun olmadığı, uzun sürebileceği söylendi kalıcı dişlerin gelmesi. Bu sürede ecza depomuz olan diş macununuz 2,3 ay düzenli kullanmakla birlikte problem öteden kalktı.
[MSG_ID: 11959] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Adı:Hülya Akdağ Şehir :izmir Tarih:25/02/2021 Sağlık problemi: yirmilik diş eti şişmesi 2 gündür yemek yeme noktasında zorlanıyordum bu gün itibariyle pedimizin içerisindeki yeşil şeriti ıslatıp diş etime gün boyu uyguladım ve sonuç harika şu an proplem kalmadı yaşasın tiens
[MSG_ID: 11960] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 20/02/2016 / 04/10/2018 Adı: Elif Yıldız  şehir : Ankara  ÜRÜN: airiz ped  2017 ocak ayinda cilt tedavimin bitiminden sonra  regli donemlerimde belimden diz kapagima kadar bir agri oluyordu agrimdan yuruyemiyordum yatagimdan disari cikamaz haldeydim aci cekiyordum liderim Zeynep güngör tarafindan bir toplantiya çağırıldım ve airiz ped ile orada tanistim basta inancim yoktu ama sonrasinda urunu kullandikca agrilarimin gecitigini gordum ve iyiki bu urunu kullandigim icin kendimi cok sansli hissetim iyiki tiens ile tanismisim iyi ki aranizdayim Liderlerime cok tesekkur ediyorum ❤❤❤😇😇😇😇
[MSG_ID: 11962] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Ad_Soyad: Feyza Yeraydin Tarih:11.02.2021 Konya Şehir Hastanesi'nde sağlıkçıyım Adı soyadı: Feyza yeraydin Üst liderim: Tuğba küçük Sağlık problemim: kansızlık-b 12 eksikliği+talasemi taşıyıcısıyım Bu problem 14-15 senedir var Hangi ürünleri kullandım?(spirulina+kitosan) 8 aydır Ne faydası oldu ?
[MSG_ID: 11963] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:11.02.2021 Adı- Soyadı: Inci Emel Atak Üst Aslan Lideri: Betül-Ferhat Karakaya Ülke-Şehir: Ankara Sağlık Problemi: Kulak tıkanıklığı  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 2 yıldır  Hangi ürünleri kullandınız: Ped içerisindeki ozon bandi Nasıl kullandınız: Istatıp problemli kulağa koydum Ne kadar süre kullandınız: 1 gun Ne gibi faydaları oldu: Kulak her sene tıkanır duymakta güçlük çekerdim  yıkatip tıkanıklığını actirirdim ozon bandı sayesinde yıkanmadan kulağimdaki tıkanıklık açıldı ve kulak içinde var olan çınlama kesildi
[MSG_ID: 11964] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 Tarih:06.02.2021 Adı-Soyadı: Ayşegül DOĞUÇ Üst Aslan Lideri: Gülbeyaz Mustafa İÇTİN Ülke-Şehir: Türkiye - Adıyaman Sağlık Problemi: Kısırlık   Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 2 seneden fazla yaşadım Hangi ürünleri kullandınız: Airiz ped ve çinko Nasıl kullandınız: günlük peti öncelikle sabah akşam değiştirerek kullanmaya başladım, çinkoyu ise sabah bir adet akşam bir adet olarak kullandım. Ne kadar süre kullandınız: 3 ay düzenli kullandım  Ne gibi faydaları oldu: Genital akıntılarım azaldı, anne olabilmem için rahmimi temizledi ve yumurtaları güçlendirdi. Bu ürünler sayesinde bir  bebek sahibi oldum. Şu anda da 3 aylık hamileyim. 😊😊
[MSG_ID: 11965] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: Adı-Soyadı:Feride Emektar Üst Aslan Lideri:Pelin ŞERAN  Ülke-Şehir:Turkiye Ankara Sağlık Problemi:cilt sorunu Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:1 seneden fazla yasadim Hangi ürünleri kullandınız:spirulina Nasıl kullandınız:gunde 2 tane Ne kadar süre kullandınız: Ne gibi faydaları oldu  benim yüzümde  kirmizi leke çıkmıştı, hafif te kaşınıyordu. dermatolog damar beni olduğunu  zamanla büyüyeceğini  ve geçmeyeceğini  söylemişti. sadece lazer tedavisi fayda gösterebilir demisti.ama duzenli olarak günde  2 tane spirulina kullanımıyla 2 aya kalmadan hiçbir  kızarıklık  kalmadı
[MSG_ID: 11966] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 03.02.2021 Adı Soyadı : Osman Arlı  Üst Aslan lider :İsmigül Mevlüt EREN  Ülke / Șehir : Türkiye / Konya  Sağlık Problemi : Migren  Merhabalar Ben Konya'dan Osman Arlı 26 yıldır migren hastasıyım son beş yılda migren atakları ayda 15 /16 defa olmaya başladı hayatım zindan olmuştu. Denemediğim hiçbir tedavi yöntemi kalmadı hatta bir diş hekimi ve beyin cerrahı doktorunun bir ilacın denenmesinde denek bile oldum maalesef hiçbir fayda görmedim. Tiens enerji bilekliğini anlattiklarinda inanmadım ama ben nerelere kimlere müracaat etmemiştim ki migren için bunu da denemek için aldım Șubat 2020'den itibaren sadece iki elin parmakları kadar migren atağı geçirdim oda normal bir ağrı kesici ile ağrım geçti teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 11967] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:28 Ocak 2021 Aslan lider: Hatice Fatih Tombul Sponsor: Bahattin AKA Ülke/şehir: Türkiye /İzmir Rahatsızlık:Lenfoma , kemoterapi kaynaklı oksijen düşüklüğü İyi akşamlar Ben İzmir den Perihan Gök.Babam lenfoma ve kemoterapi tedavisi görmekte .Eve oksijen seviyesini ölçen bir alet aldılar ve bununla oksijen seviyesini ölçüyorlar.Babamin tansiyonu çok düşmüş ve oksijen seviyesini 55 olarak ölçmusler.bende airiz pedin içindeki yeşil şeridi ıslatıp şah damarına koymalarını tavsiye ettim.yesil şeridi koyar koymaz oksijen seviyesi 92 ye çıkmış.Suan o kadar mutluyum ki ben İzmir den Hatay Kırıkhan daki babama sağlık noktasında dokunabildim, pandemiden dolayı gidip gorememistim.Bahattin liderime teşekkür ederim iyiki bizi tiensle tanıştırmis.herkese önce sağlık diliyorum..
[MSG_ID: 11968] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Ad-Soyad: Sadi Çakır Şehir: Ankara Tarih: 27.01.2021 Sağlık problemi: ASTIM bronşit solunum yolu sıkıntıları Açıklama: Sık grip 🗣️oluyorum çevremde herkes bilir birsürü antihistaminik kullanıyor yine iyileşmiyordum. Antibiyotik bol meyve tüketiyorum ama iyileşmem inanın haftalar sürüyordu.Gözlerimde yanma sulanma😂💧 burun😪 akıntısı çok oluyordu. Bu yıl Tiens in CORDİSEPS ini sabah 🌻 1🌻 , AKŞAM YEMEKTEN SONRA BOL ILIK Suyla  🌻2🌻 alıyorum çok şükür ertesi gün dinç ve enerjim yerine geliyor. Bu yıl CORDİSEPS sayesinde ayaktayım. Artık çantamda taşıyorum. Bunu tüm samimiyetimle yazdım. Bu ürünleri üreten bizlerle tanıştıran bizlere anlatan öğreten herkese çok teşekkür ederim. Lütfen bu ürünün gücüne inanın. Sevgilerimle🏃🏃‍♂️🍄🐛🍄
[MSG_ID: 11969] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 27 Ocak 2021 Adı-Soyadı: Ekrem KÖKEN Üst Aslan Lideri: Hatice TOMBUL Ülke-Şehir: ALMANYA - NRW Sağlık Problemi: Soğuk Algınlığı Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Soğuk havalarda  Hangi ürünleri kullandınız: Kordiseps Mantarı Nasıl kullandınız: Kapsülü balın içine karıştırarak bir tatlı kaşığı sabah akşam  Ne kadar süre kullandınız: 2 gün Ne gibi faydaları oldu: Kızım Ebrar 3,5 yaşında. Burnu akmaya başlayınca kapsülün içindeki kordiseps mantarını balla karıştırarak 2 gün sabah ve akşam vermek suretiyle soğuk algınlığını böylece kısa sürede antibiyotik kullanmadan atlatmış olduk. Teşekkürler TİENS ...
[MSG_ID: 11970] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:25/01/2021 Adı-Soyadı:Meryem Bilir Üst Aslan Lideri: Resul Badem Ülke-Şehir:Türkiye Sağlık Problemi:Diz  yan bağı ödem  ve ağrı şişlik Bu problemi ne zamandır 6 ay yaşıyorsunuz: Hangi ürünleri kullandınız: kafa masaj aleti  Nasıl kullandınız: titreşimli o bölgeye sabit tutarak Ne kadar süre kullandınız: 10 gün 2 kez Ne gibi faydaları oldu: Aylardır ağrılarım vardı ve şîslik vardı.Hem ağrılarından hemde şişlikler den kurtuldum.
[MSG_ID: 11971] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih :29.03.2021 Adı soyadı: ümit kurt Şehir:sivas Sağlık problemi :tip1 diyabet gelişim geriliği  Hangi ürünleri kıllandınız: çinko  spirulina kalsiyum ve kortizep mantarı  Açıklama  :mrb ben aranıza yeni katıldım tip1 diyabetli 8 yaşındaki oğlum sabah akşam  insülin kullanıyor boy kilo olarak yaşıtlarından  geri kemik yaşi 4 yaşında  çıktı  bu ürünleri  kullanamaya  başladık  şekeri  yükselecek diye endişelendik ama korkulan olmadi gayet normal seyretti şeker  seviyesi  ileriki günlerde değişimleri  tekrar paylaşacağım herkese sağlıklı günler dilerim..
[MSG_ID: 11972] Arkadaşlar şu an hastanede  olduğum için mesajı çok açıklamalı şekilde atamıyorum.Ama çok güzel bir haber aldığım  için hastanede de olsam paylaşmak istedim.   İyi akşamlar liderim size güzel haberim var kız kardeşim pedleri düzenli kullandıktan sonra süt hormonu yüksekti düzene girdi ve  önce rabbimmin izni ile şimdi hamile 🥰💞
[MSG_ID: 11973] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Ad-Soyad: Cihangir Yolcu Şehir: Kahramanmaraş Tarih: 06.01.2020 Sağlık problemi: Böbrekte protein Kaçağı Açıklama: Bayım Cihangir Yolcunun annesinde böbreklerinde protein kaçağı vardı. Kordiseps kullanmadan önce tahlil yaptırıldı, idrarda protein kaçağı degeri 20 çıkıyordu. 19 gün 2 sabah 2 akşam Kordiseps kullanım sonucu tekrar tahlil yaptırıldı, değerleri 6 ya düştü.
[MSG_ID: 11975] AİRİZ PED ürün tecrübeleri
[MSG_ID: 11976] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Adı-Soyadı: E. Ebru Eroğlu Şehir: Sağlık Problemi: Talesemi taşıyıcısı/Hemoglobin düşük  Hangi ürünleri kullandınız: Kordiseps, Spirulina ve Kitosan Açıklama:  Merhabalar, ben de bir ürün deneyimi paylaşmak istedim. Mucize gibi bi durum ! 29 yaşındayım, Talasemi taşıyıcısıyım. Hemoglobinim genelde 10.9’un üzerine çıkmaz. Bir süredir kordisep, spirulina ve kitosan kullanıyorum. Kızılay kan merkezinin önünden geçerken kan vermemi istediler. Talasemi taşıyıcısı olduğunu söyledim. “Engel değil” dediler. “Biliyorum ama benim değerlerim hep sınırın altında!” dedim. “Bakalım isterseniz” dediler ve baktık ki “13.6”  Teşekkürler Tiens ♥️
[MSG_ID: 11977] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Adı-Soyadı: Hatice Akbay Şehir: Sağlık Problemi: Omuzda yağ kitlesi Hangi ürünleri kullandınız: Kafa sağlık cihazı ve yeşil şerit  Açıklama:  Merhaba bir ürün deneyimden bahsetmek istiyorum aslinda tiensin ürünlerinden gördügüm faydalari anlatmakla bitmez ama en önemlisini anlatayim benim sag omzumda 10santimi geckin yag kitlesi olustu 3 yila yakin doktora gittim bir kac defa amaliyat dedi gittikce büyüyordu artik ensonunda korktum ameliyat olmaya karar verdim Tam o anda rabbime sükür tiensle tanistim ve kafa cihaz masaj aletiyle düzenli Sabah ve aksam 10 dakika masaj yaptim ve üzerine yesil seritimizden sardim iki aya yakin oldu suan cok kücüldü amaliyattan kurtuldum iyiki tiensi tanidim cok tesekkürler abim tanistirdigin icin❤️
[MSG_ID: 11978] Ad-Soyad: Gülistan Erenay Şehir: Çankırı  Açıklama: Spirulina maskesi nasıl yapılır?
[MSG_ID: 11979] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 11980] Amcam basinin agridigini soyledi. Bende kolumdaki ti enerji bilekligini verdim ve alninin uzerine koymasini istedim. 10dk icerisinde amcamin basindaki agrisinin gectigini soyledi. Bu urun deneyiminide size videolu olarak gostermek istedim. Tesekkurler tiens
[MSG_ID: 11982] Talasemi taşıyıcısı Ankara’dan Ebru Eroğlunun Spirulina Kordiseps ve kitosan ürün deneyimi 06/04/2021
[MSG_ID: 11983] ‎Gülsüm Köşten kişisinden video
[MSG_ID: 11984] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:06.04.2021 Adı-Soyadı: İsa BİLSİN  Şehir: Ankara  Sağlık Problemi: Ayak altındaki nasırlar Hangi ürünleri kullandınız: Sprulina-Kitosan  Açıklama: Merhaba arkadaşlar sizlere yaşadığım ürün deneyiminden bahsetmek istiyorum. Benim ayaklarım altında 8-9 ar tane küçük küçük nasırlar vardı. İşim gereği sürekli ayakta çalışıyorum. Ayağımın üzerine son zamanlarda bastıkça çok ağrılarım oluyordu. 20 günlük Sprulina (sabah 2) ve kitosan (akşam 2)kullanımından sonra her ikisinde de 2 şer 3 er tane kaldı.  Teşekkürler TİENS ☺️
[MSG_ID: 11985] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:07.04.2021 Adı-Soyadı: Elif Bozgöz  Şehir: Konya Sağlık Problemi: Doğumdan kaynaklı baş ve karın ağrısı  Hangi ürünleri kullandınız: ped/yeşil şerit  Açıklama: merhaba 2 gun önce akrabamız sezaryen dogum yaptı.bebek kuvezde olduğu için aileyi evimizde misafir ettik.Dun gece hem başı çok ağrıyor hemde sezeryandan kaynaklı dikiş yerlerinde ağrısı vardi.Gece yatarken yeşil şerit ıslatıp başına koyduk sabah 8 e kadar hiç uyanmadan agrisiz bir şekilde geceyi geçirmiş.sabah uyandığında kendini zinde hissettiğini söyledi. Tiens ailesine merhaba diyen bir aile daha katiliyor 👌 teşekkürler tiens👏
[MSG_ID: 11986] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih:08.04.2021 Adı-Soyadı: Tahire DERELİ Şehir: Konya Sağlık Problemi:  Ödem  Kilo Fazlalığı Hangi ürünleri kullandınız: Spriluna /Tiens Hijyenik Kadın Pedi Açıklama: 2019dan itibaren her iki dizimin arka kısmında yumurta büyüklüğünde şiş bulunmaktaydı. Ayağımın üzerine basamaz haldeydim. İlk etapta günlük pedin şeridi ile başladım tedaviye. Nemlendirerek ayağımın altına koyuyordum. o sadece rahatlatıyordu. 12Şubat2021 den itibaren başlayan üyeliğimden sonra tanıştığım sprilunayı 30 Mart 2021 itibariyle günde 2 kez aç karna sıcak suyla  tüketmeye başladım. Ödemden dolayı 36 numara ayakkabı kullanmama rağmen 37-38 numara almak zorunda kalıyordum. 08/04/2021 tarihi itibariyle 36 Numara ayakakabı kullanmaya başladım. Dizimin iç kısmındaki şişlikler tamamen indi. 1 hafta önce giyemediğim kıyafetlerimi kullanmaya başladım. Teşekkürler TİENS 👌🏼
[MSG_ID: 11988] Adı arzu cesur  Konu bileklik  Esım 28 yıldır bir fabrikada bölüm şefi olarak calısıyor.Isi son derece stresli.Gecesi gündüzü yok. Ayrıca bel fıtığı ameliyatı oldu.Hergun fabrikanın içinde 8 bin ile on bin arasında adım atıyor.Aksam eve gelince,yorgun stresli,bel ve bacak ağrısıyla geliyordu.Bilekliği bir aydır kullanıyorum. Bel ve bacak ağrıları yüzde elden fazla azaldı.Strsi ise yok denecek kadar az.Hatta fabrikada espri yapmaya başlamışlar.YAHU USTA BILEKLIKYW YUMUSATICIMI VAR.TEŞEKURLER TIENS.
[MSG_ID: 11989] İzmir Ödemiş ten bayimiz İclal hanımın ORECARE DİŞ MACUNU deneyimi👍
[MSG_ID: 11990] Adı-soyadı: Emra Kayan Şehir: Niğde Sağlık Problemi: Kulakta Duymama(İşitme Cihazı kullanımı) Hangi Ürünleri kullandınız: Kordiseps Mantarı Açıklama:Ben kordisep mantarını işitme cihazı kullandığım için kullanmıştım ilk kullanımımdan sonra kulağımda bir tuhaf şeyler hissetim daha sonraki kullandığımda işitme cihazını çıkartım ve kullanmadım.  kendimi denemek icin ve yavaş yavaş duyma hissinin biraz daha farklı oldugunu anladım çok güzel bir ürün çok teşekkür ederim,iyi ki tanışmışım hem seninle hem ürünlerinizle 😘
[MSG_ID: 11991] Ad-Soyad:Esra Çolakoğlu Türkiye - Kayseri Hangi Ürünleri Kullandınız:Airiz ped ve diş macunu Sağlık Problemi:Pedleri adet dönemindeki sancılarım ve çok sık olan akıntılarım için kullandım diş macununu ise uzun süreli diş temizliği, sivilcelerim, basur tedavisi ve burun tıkanıklığını gidermek için kullandım. Ürün Deneyimi: Bu ürünler istediğim amaçları karşılayıp daha fazlasını bana verdi ve bütün çevreme önerdim neredeyse çevremdeki aynı şikayeti olan herkes bu ürünleri kullanıyor, Ahsen Güvene çok teşekkür ederim beni bu hayatımı kurtaran ürünlerle tanıştırdığı için.
[MSG_ID: 11992] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ 🎗️Tarih:10.04.2021  Adı soyadı: VAHİT KARADAĞ  Şehir: OSMANİYE Sağlık problemi: Covit 19  Hangi ürünleri kullandı: Kordiseps mantarı, Sübrilina, C vitamini, Propolis  Açıklama: Covit 19 olduğumu öğrendim ve sponsorum hatice BEBEK tiens ürünlerinin covite  iyi geldiğini söyledi. 4 tane ürününü verdi ve ailecek kullandık çok hafif bi şekilde geçirdik. Covit için verilen ilaçların hiç birini almadık şimdi tanıdığım kim olursa Covit onlara öneriyorum gönül rahatlığı ile, ailem ve ben çok çok iyiyiz teşekkürler tiens 🙏👍
[MSG_ID: 11993] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: 26 mart 2021 Adı-Soyadı: Safiye Büyüktorun Üst Aslan Lideri: Mehmet CEYHAN Ülke-Şehir: Türkiye/ Konya Sağlık Problemi: Kovit-19 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 26 mart 2021 Hangi ürünleri kullandınız: kitosan, kordisep mantarı, spiriluna, propolis Nasıl kullandınız: kitosan günde sabah-aksam 3 er tane aldım. Kordisep mantarı sabah - akşam 3 er tane aldım. Spriluna sabah - akşam 3 er tane aldım. Propolis günde 1 tane aldım. Ne kadar süre kullandınız: 1 hafta  Ne gibi faydaları oldu: 26 mart 2021 de eşimin pozitif olması nedeni ile ben de teste gittim. Teste gitme amacim eger ben de  pozitif isem hemen ürünlerimize başlamak idi. Kovit-19 tanısı konar konmaz hemen yukarıda belirttiğim gibi ürünlerimizi kullanmaya başladım. Sadece bizim urunleimiz ile rahat bir şekilde bu süreci atlattım
[MSG_ID: 11994] Tarih: 11.04.2021 Ad-soyadı: Emine Şanlı  Üst Aslan Lideri: Şengül Bozalan Ülke-Şehir: Turkiye-İzmir Sağlık Problemi: Regl Sancı ve Ağrısı  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Yıllardır  Hangi ürünleri kullandınız : Airiz ped, kitosan Her ay düzensizlikle birlikte bir hafta öncesinde şiddetli baş ağrısı ve bel ağrısı olurdu. Ama şimdi düzenli,zamanında ve ağrısız bir özel gün geçiriyorum. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 11995] Kolay Gelsin arkadaşlar Benim Cuma günü Covit_19 testim pozitif çıktı Cuma gününden bu yana Tiens ürünlerini kullanıyorum Propolis, C vitamini, Kordiseps,Spiriluna. Sağlık Müdürlüğünün ilacı ve Coraspin'e ek olarak bu ürünleri kullanıyorum Allah'a Çok şükür Ağrım, Sızım yok. Bilekliğide hiç çıkartmıyorum. Bilekliğinde çok faydası var.  Teşekkürler Liderlerim Ayşegül ve Cafer TEK.
[MSG_ID: 11996] Hayırlı akşamlar benim sorunum kulağım da egzama vardı kaç senedir hep çekiyorum ve hep yara oluyor bugün çok kötü kaşıntı olmuştu ve ağrı vardı bende bizim Orecare diş macununu kullandım ve 1 kere sürmem ile kaşıntı ağrı geçti iyi ki tiens diyorum tekrardan👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 11997] Tarih:12/04/2021 Ad-soyad:Asuman Topal Üst lider:Nilüfer Başkır Üst aslan lider:Mehmet Ceyhan Şehir:K. Maraş Tüm ürünlerle bir çok yakınımda deneyimlerim var ama 2 deneyimim ileteceğim bu msj da 1.deneyimimiz: Eşim her iki bacakta varis nedeniyle lazer tdv gördü ancak sürekli ödem ve sabah kalmasından itibaren tüm gün bacak ağrısı şikayetleri ne yazıkki ilk  1 - 2 ay hariç sürekli hale geldi, tabi bu arada sürekli sigara da içiyordu... Kitosan gece 2 adet 2 bardak ılık su ile kullanmaya başladı 2 gece içti sabahına ağrılarım çok hafifledi dedi 7.günün sonunda tamamen geçti...  2.deneyimimiz:Annem daha önceki yıllarda da omuz bölgesinde ödem nedeniyle sıkıntı yaşamıştı kolunu yukarı hareket ettşremşyırdu kıyafet giyip çıkarmayacak kadar, geçmiş senelerde omuz eklem bölgesine kortizon lu iğne yapılınca düzelmiş ti 5 6 yıldır sıkıntısı yoktu bu sene tekrarladı önce Glucozamın kullanmayı düşünürken stoklarda olmayınca tedavimiz yarım kalmasın dedik dm ve ht problemimiz de vardı ve detox kralımız Kitosan kullandık  ve 1 hafta içerisinde annem son derece rahat hareket ediyor...  ❤️ Tiens...
[MSG_ID: 11998] İzmir Beydağ Eşimin kolu ağrıyordu Doktora gitti tenis kırığı demiş doktor  fizik tedavi si olması lazım demiş 3 gün gece yatarken airiz ped ile bu şekilde sardık ve sonuç harika 👍 çok rahatladı kolum istediğim gibi hareket ettirebilyorum diyor muhteşemsin  tiens 👍👏👏👏
[MSG_ID: 12000] Çok geçmiş olsun aynı rahatsızlık bendede vardı geceleri kolumun ağrısı ile uyanırdım ama bileklik kullanmaya başladıktan sonra elhamdulillah gayet rahatım
[MSG_ID: 12001] Üst lider: Betül Kara Aslan lideri: Resul Badem Yıllardır saç dökülmem var saç dökülmem olduğu halde saçlarım yeniden çıkardı bu sene döküle döküle çok azaldı 4 aydır günde iki tane çinko kullanıyorum bir aydır saç dökülmem azaldı dolgunlaşmaya başladı saçlarım herkese tavsiye ederim ayrıca guatr var diğer takviyeleri de sırayla kullanıyorum iki senedir.
[MSG_ID: 12002] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLON🎗 Tarih:14/04/2021 Adı-Soyadı: Hatice Tekin Şehir: Osmaniye Sağlık Problemi:Anemi ve tiroid Hangi ürünleri kullandınız: kordisep mantarı kitosan sipruna bileklik  ve çinko Açıklama: Kansızlık tan dolayı halsizlik yorgunluk hissi kolumu dahi kaldırmak istemiyordum islerimi dahi yapmıyordum ve tiroid hastasıyım onun verdiği rahatsızlıklar kalp çarpıntısı  ve ani depresyona girme mutsuz haller sonra boyun fıtığı bel fıtığı bunlar da artık günlük yasantimi çok etkiliyordu yıllardır gördüğüm tedaviden bir türlü sonuç alamıyordum   ama şimdi tiens bilekliği ile bel boyun ağrılarım da kalmadı çok şükür  1 aydır  takviyeleri kullanıyorum bugün tahlil sonuçlarım bizi çok  şaşırttı değerlerim çok iyi dedi doktor ne kullanıyorsan devam et dedi  tiens ile tanıştığım için  çok  mutluyum yaşam kalitem  artı  kendimi çok iyi hissediyorum  vesile olan herkese teşekkür ediyorum Bu güzel ürünler in herkesin tanımasını istiyorum
[MSG_ID: 12003] Tarih:15/04/2021 Ad/Soyad:Asuman Topal Şehir:K. Maraş Sağlık problemi:meme ca İyi günler, Eczacı Asuman Topal ben... Bir hastamız daki ürün deneyimini paylaşacağım Hastamız meme ca 6 ay kadar önce 1 memesi alındı 2. Memeside bu aylarda alınacak ve bu arada karın bölgesini yağlandırıp  aynı anda meme yapacaklardı... Ancak karın bölgesinde bir damar gerekli ve bulunamamış ameliyat ertelenmişti... Kitosan kullanmaya başladıktan 10 gün sonraki kontrolde damar bulundu, ayrıca Kitosan ve bileklik sayesinde lenf ödem şikayetleri kalmadı... Hatta 1 yıldır ilk defa akşam tüm  malzemeleri benim doğrayabildiğim bir salata yedik şeklinde bana geldi ve kızı anne lütfen diğer koluna da bileklik al diyormuş :)) Ne kadar büyük mutluluk böyle bir deneyim... İyi ki Tiens firması ile çalışıyorum ve insanlara dokunma fırsatını yakalıyorum ❤️ tiens
[MSG_ID: 12004] Tarih: Ad-soyad: Salim Arslan Şehir:Çorum Sağlık sorunu: kedi tırmalaması Ürün:Kitosan, Airiz yeşil şerit ----------------------------- Merhaba  Çorum'dan Salim ARSLAN Bu sabah kızım evimizin önüne gelen bir kediyi severken kedi kızımın kolunu tırmalamış. Dün akşamki Şükriye hanımın ürün eğitiminde yaraların üstüne kitosan döküldüğünde hem oradaki zararlı bakterileri öldürdüğünü aynı zamanda yaranın kısa zamanda iyileştiğini söylemişti. Bende hemen kitosan döktüm ve üstüne AİRİZ pedin yeşil bandını koyarak sargı beziyle kapattım dört saatin sonunda tekrar açtığımda sadece çizgi halinde iz kaldığını gördüm. Tiens varsa sağlık var  Bunu bir kez daha kitosan'la kanıtlamış olduk
[MSG_ID: 12005] Oglumun dişlerinde 3 yaşından beri siyah lekeler oluyordu iki kere doktorlar temizdledi ama tekrar cikti . Gulcan hanim ve Sevil hocamın tavsiyesiyle dis macunumuza başladık .Bu sabah yanıma geldi "anne sifir , hic kalmamış " dedi cok mutlu oldum.Tesekkurler Tiens👏
[MSG_ID: 12006] Merhabalar ben meral bilgici Boyabat Kastamonuda ikametgah ediyorum '2021 Mart  ayında tiensle tanıştım babam için bileklik aldım Babam 1 yıl önce bir felç  geçirdi ve sol tarafı tutmuyor  fazla ağrıları vardı geceleri Uyumak da çok büyük problem yaşıyordu sürekli yanında kalan kişiye işte bacağım ağrıyor bacağıma masaj yap şeklinde söylemleri vardı bileklikten aldım babama Salı günü bilekliği taktı cuma günü annemle konuştuğumda gece 12 den 9'a kadar uyuduğunu çok rahat  ettiğini hiç bir yerinin ağrıdığını söylemediğini belirti çok mutlu oldum Herkese çok teşekkür ediyorumALLAH RAZI olsun
[MSG_ID: 12007] Tarih:16 Nisan 2021 Ad-soyad: Hacer Akbaş  Şehir:Almanya Sağlık sorunu: Sırt Ağrısı Ürün:Airiz ped Yeşil Şerit ----------------------------- Değerli Tiens ailem, çok sevdiğim kardeşim hatırım için bayi oldu ve hatırım için ürünleri kullandı.. Şimdi ürünlerden çok memnun ve harika bir ürün deneyimi aldım. Omun ağzından sizlerle paylaşayım.. Sırtımda çok ağrım vardı ve dayanılacak gibi değildi, önce umursamadım ama ağrı git gide arttı.Kardeşim Airiz pedin faydasından bahsetmişti ama ben sırtımda yeşil şeridi ne alakası var dedim ve takmadım..☺️ Baktım dayanılacak gibi değil sırtımda ağrıyan yere taktık.. Mucize gibi ağrı falan yok kontrol ediyom elimle basiyom yok, ağrı falan gitti  bu nasıl biseymis bu kadarını  beklemiyordum teşekkürler tiens 🥰❤️🤣
[MSG_ID: 12008] Ürün  deneyimi : tarih:17/04/2021 Ad soyad : Öznur özçay Şehir:İZMiR FATMA DURA: 4  Aylık bayi  Saglık problemi :1 yıldır düzensizlik  regl olamama : Üç haftalık  günlük ped kullanımı  sonrası sonuç muhteşem. Öznur hanım beni aradı bu bir mucize diyor. Evet Öznur hanım 4 ay önce benim mucizemdi şimdide sizin mucizeniz  oldu. İnsanların hayatlarına dokunmaya lifa olmaya devam
[MSG_ID: 12009] Tarih:17 Nisan 2021 Ad-soyad: Aysel Öksüzoğlu Şehir: İZMİR  Sağlık sorunu: Diş eti problemi Ürün: Orecare Diş macunu  Üst Lider: Döndü Şener  Üst Aslan Lider: Betül&Ferhat Karakaya ---------------------------- Birde diş macunu ile deneyiyimi anlatmak istiyorum, senelerdir bitkisel diş macunu ve fırçası kullanıyorum, son aylarda diş eti kanamam çok olmaya başladı, iki günlük tiens diş macunu iki günlük kullanım sonunda diş etlerim kanamıyor, beni şaşırtmaya devam ediyor Tiens, iyi ki tanıştım ❤️❤️❤️🤲🤲
[MSG_ID: 12010] Tarih:17 Nisan 2021 Ad-soyad: Aysel Öksüzoğlu  Şehir:İZMİR  Sağlık sorunu: omuz ağrısı ve erken Menopoz  Ürün:Enerji Bilekliği ve Ariz ped Üst Lider:Döndü  Şener Üst Aslan Lider:Betül&Ferhat Karakaya ---------------------------------------------- Merhaba arkadaşlar, ürünlerimin geldiği  akşam 17 yaşındaki kızım proje ödevini hazırlarken, bilgisayarda çok yazı yazdığı için sağ omuzunun çok ağrıdığını söyledi(bu her zaman şikayetiydi) hemen bilekliği takarmısın dedim, taktı ve sonuç mükemmel ağrıdan eser yok, menepoz illeti malesef her kadının yaşayacağı bir durum, bende yaşıyorum, Ayşe liderim ilk sunumu dinlediğim gün bana airiz ped bıraktı bir paket ve ben sadece bir tane kullandım, ve sonuç harika, çok şükür👍 ❤️🤲
[MSG_ID: 12011] Kıymetli liderlerim 🌺 Kıymetli iş ortaklarımız 🌺 Dün akşam iftara 2 dakika kala koluma, dirsekten,bileğe kadar olan bölüme  sıcak çorba döktüm,hemen sunun altına tuttum ve Diş macunumuzu  avcuma sıktım suyla daha sürülebilir kıvama getirdim ve koluna sürdüm sonuç mükemmel 👍  yaklaşık bir saat sonra kızarıklık dahi olmadı. Ürünlerimiz harika 👌
[MSG_ID: 12013] Tarih:12/04/2021 Ad-soyad:AHMET GEZER Üst lider:YASEMİN ŞELE Üst aslan lider:MUSTAFA GÜLBEYAZ İÇTİN  Şehir:OSMANİYE Sağlık problemi:ellerde ileri derece sinir sıkışması.  Merhabalar ben Ahmet Gezer ellerimde ileri derecede sinir sıkışması vardı 2 yıldır çalışamıyorum. Değerli sponsorum olan Yasemin  Şele hanımın tavsiyesi üzerine tiens ürünlerini kullanmaya başladım. BİLEKLİK, GLIKOZAMİN, KİTOSAN, NUTRİENT KALSİYUM TOZU, VE ÇİNKO Kullandım Yasemin hanım 3aylık bir sürecin bizi beklediğini ve yavaş yavaş ilerleyeceğimizi söylemişti çok emin olmasamda ona güvenerek ürünleri aldım ve bugün 40 gün oldu dediği gibi hergün sağlık durumum yavaş yavaş düzelmeye başladığını gördüm  henüz çok uzun zaman olmamasına rağmen çok iyi bir durumdayım dahada olucam dan eminim artık kendisine ve   Tiense çok teşeklürler🙏🙏🙏💪💪
[MSG_ID: 12014] Tarih : 19.04.2021 Ad soyad : Aynur Eylül  Gönüloğlu  Şehir  : Konya  Sağlık problemi : Âdet düzensizliği  Merhabalar kızım 13 yaşında ve 24 temmuz 2020 den bu yana âdet görmekteydi altı ay düzenli bir şekilde geldi son üç aydır âdet olmuyordu tiens ailesine katılalı 2 hafta oluyor 1 haftadır ürünleri kullanmaktayız ürünlerimiz gelir gelmez hemen kullanmaya başladık ve 1 haftalık airiz günlük ped kullandıktan sonra sonuç süper kızım "anne ben hasta olmuşum " diyerek geldi yanıma ... iyi ki tiensi tanıdım ve iyi ki sevgili liderim Hale Umul bizi bu kocaman ailenin içine dahil etti ....
[MSG_ID: 12015] kararmış olan gümüş bilekliğimin bir kısmını orecare diş macunumuz ile parlatmayı denedim sonuç mükemmel  şimdi tamamını parlatacağım 💥
[MSG_ID: 12016] Merhaba arkadaşlar ,İki elimden de beş yıl önce sinir sıkışması nedeniyle ameliyat oldum ,öğretmen olduğum için sürekli kalem tutma vs.gibi nedenlerle sürekli ağrı çekiyordum ,özellikle geceleri uyuyamıyorum ,sinir sıkışması ne yazık ki geceleri daha çok ağrı yapıyor ,tekrardan ameliyat olmayı düşünüyordum açıkçası fakat bir haftadır bileklik kullanıyorum ve geceleri kol ağrılarım geçti,artık geceleri çok rahat uyuyorum ve çok mutluyum😊
[MSG_ID: 12017] Tarih21.04.2001 Ad soyad: Bilal KILÇUL Şehir. . Kayseri Sağlık problemi: huzursuz ayak ve kol sendromu Üst lider Gülten TÜRKMEN ÜST ASLAN LİDER : Resul BADEM Yıllardan beri uyuyamıyordumAyaklarımda ve kollarımda uyuşma vardı.geceleri evin içinde kalkıp dolaşıyordum uyuşmalarının geçmesini bekliyordum ama geçmiyordu yaklaşık bir buçuk yıl önce tiens enerji bilekliği ile tanıştım ve kullanmaya başladığımdan beri hiçbir suretle geceleri uyanmadım ve uyuşukluk larım tamamen geçti. ayrıca kız kardeşim de migren atakları vardı en az haftada iki kez acile gider migrenin den dolayı serum vurdurdu.8 ay önce tiens enerji bilekliği verdim ve o gün bugündür migreni tutmadı ve hiçbir zaman doktora migrenin den dolayı gitmedi teşekkürler tiens iyi ki varsın tiens
[MSG_ID: 12018] Yaşlı bir amcaya kireçlenme ve kıkırdak zedelenmesiyle ilgili glukozamin ve kordiseps tavsiye ettim. Torunu çok ağrılarının olduğunu ve ancak oturarak namaz kılabildigini söylüyordu. Bir hafta sonra ağrılarının geçtiğini ve ayakta namaz kılmaya başladığını söyledi.
[MSG_ID: 12019] Bir bayim namazını bu oturarak kılıyordu.Dizlerinde sıkıntı vardı.Glikozamin ve nutrient kalsiyum kullandı şu an hiç bir sorun yaşamıyor.
[MSG_ID: 12020] Eşim belirli  aralıklarda kulak tıkanıklığı yaşıyor doktora gidip temizletiyordu ozon bandını ıslatıp kulağın içine doğru koyduk Rabbimin izniyle şimdi çok rahat
[MSG_ID: 12021] Bileklik ve Kafa sağlık cihazı ben 20 yıldan beri migren hastasıyım ilaç almadan asla geçmezdi şimdi hafif atlatıyorum bazen ilaç bile almıyorum bilekligimi hiç çıkarmıyorum ağrının geleceğini hissettiğim anda da kafa sağlık cihazını kullanıyorum iyiki Tiens diyorum
[MSG_ID: 12022] Merhabalar, otizm hastalığı için ürün önerisi olan var mı? Bir arkadaşımızın kardeşi 11 12 yaşlarında otizimli erkek kardeşi var ve hastalığın etkisi ile sürekli hiperaktif ayrıca algılamada sorun yaşadığı için aile için çok zor oluyor. Deneyim veya önerisi olan varsa lütfen yazabilir mi?
[MSG_ID: 12023] Mehmet bey 2011 yılından beri menisküs yırtığım var. Devlet hastaneleri ve özel hastanelere yüzlerce para harcamama ve fizik tedavilere gitmeme rağmen tek çözüm ameliyat denildi. Ben ameliyat olmak istemiyordum. Glukozomini bir doktorumun tavsiyesi üzerine kullandım ve 1 aylık kısa bir sürede iyileştim. Sizlere tavsiyem glukozominin yanında kalsiyumu da kullanın. Düzenli kullanılması çok önemli.
[MSG_ID: 12024] Ben Orecare diş macunu hakkında bizzat kendi deneyimimi paylaşmak istiyorum. Yaklaşık iki üç haftadır kullanıyorum. Diş etlerimde yoğun kanamalar oluyordu, diş etleri kanamalarım durdu. Dişlerimden birinde büyüyen bir çürük vardı. Çürüğün küçüldüğünü ve artık yok olma evresinde olduğunu farkttim. Bunu yanında dişlerim genetik olarak sorunlu olduğu diş macunumuz büyük ferahlık etkisi ile sorunlarımi büyük oranda azalttı.
[MSG_ID: 12025] Biz 9yas erkek çocuğuna sipruluna ve çinko kullandık hiperaktivite ve odaklanma problemine otizdede aynı şeyler oluyo verebilirsiniz biz çok fayda gördük ogretmeni büyümü yaptırdınız demiş geçmiş olsun
[MSG_ID: 12026] Saçında sedef egzama sivilce kaşıntı da çok satıyorum eczane de hep dönüşler olumlu hatta 2 bazan 3 yıkamada sorun gitmiş oluyor, dökülme saç ektirmede  de çinko ve şampuanı birlikte veriyorum genelde 20 günün sonunda kontrol ettiğimde(saç analiz cihazım var) saç çıkışlarını kullanan da net şekilde görüyor ve dökülme azalmış mevcut saçlar kalınlaşıp parlak hale gelmiş oluyor....
[MSG_ID: 12027] Annemde geçmek bilmeyen bir kaşıntı baslamisti vücudunda yaralar oluşmuştu artık...doktorun verdiği ilaçlar evet fayda ediyordu ama kullanım süresince krem bitince eskiye geri dönüyordu...sampuanimiz sayesinde rahat artık kaşıntısı ve yaraları kalmadı
[MSG_ID: 12028] 1 kutu Kitosan akabinde 3 ay düzenli Kordiseps ve Spirulina Kullanıldı Hem Covit geçirdi ve Koah hastası 72 yaşında. 3 ay gıda takviyelerimizin kullanımı sonucu tekrar dr.kontrolune gittiğinde çekilen film sonuçlarını görünce Dr.muz benim verdiğim ilaçlar ciğerlerde bu kadar onarım yapmaz ,ne yediniz siz diye sorduğunda Kordiseps ve Spirulinamızı gösterdik. Bu kullandıklarını za devam edin,ciğerlerde %50 onarım sağlanmış yanıtını aldık. Hastamız da kendini çok iyi hissettiğini dile getiriyor. İyi ki TİENS
[MSG_ID: 12029] Selamlar 🎊🎉🥳 35 yasinda bir arkadasim bugune kadar ilac kullanmadan regl olamiyormus 15 gundur yeni gunluk ped kullandi ve sonuc 👍👏👏👏 ilacsiz dogal regl tebrikler airiz ped tebrikler Tiens
[MSG_ID: 12030] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:26 Nisan 2021 Adı-Soyadı:rabia Esma karaköse Üst lider:Ayşegül şanlıoğlu Üst aslan lider:mevlüt eren Şehir:konya Sağlık Problemi:ayakta nasır Hangi ürünleri kullandınız:diş macunu ve yeşil bant(negatif iyon aktif oksijen bandı)  Açıklama: kızımın küçüklüğümden beri ayak topuğunun altına oluşan nasırlı zaman zaman nasır bantları kullanmamız rağmen geçmemişti 10 gün diş macunu sürüp yeşil bantı üstüne koyup strejle sardım bütün gece bekledi çok şükür 10 günün sonun da rahatladı tavsiye ederim.
[MSG_ID: 12031] 26.04.2021 ad:Medine soyad: yürük üst lider : Buğra şaşmaz üst Aslan lider : gülbeyaz & Mustafa İçtin ailesi şehir : Mersin sağlık problemi : tip 2 diyabet - astım -ayakta siğil ve mantar - anemi - b grubu vitamin eksikliği buna bağlı olarak unutkanlık - tenisçi dirseği -sinir sıkışması -denge kaybı -ve kronik ağrılar HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIM : diabet için kitosan - cordiseps kullandım -astım İçin suprilina ve cordiseps- ayakta siğil ve mantar ve buna bağlı olarak koku oluşuyordu iki gün diş macununu sürdüm beklettim koku tamamen geçti siğil ve nasırı 24 saatte tamamen geçirdi - anemi ve b grubu vitamin eksikliği için suprilina ve buna bağlı olan unutkanlık İçin çinko kullandım - denge kaybı tenisçi dirseği sinir şıkışması için ağrı hissetmemek için bileklik oluşan kas ve kemik hasarları İçin kalsiyum tozu kullandım ve son olarak günlük kronik ağrılarım İçin günlük ped ve ayrıca bende miyomda vardı onun da parça parça düştüğünü gördüm  yaşam kalitem çok yükseldi ağrısız kullandığım bütün ilaçları bıraktım şimdilik insüline devam ediyorum açlık şekerim 1 ay gibi kısa bir sürede 50 birim düştü tokluk şekerim 100 birim düştü . Şeker hastaları çok iyi bilir açlığa dayanamazlar artık açlığa dayanabiliyorum beni fiziksel yaş olarak 15 sene öne aldı bu benim için muhteşem bir durum teşekkürler Tiens teşekkürler  benim hayatıma çok şey kattı 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 12032] Benvardi kitosan sabah2aksam2 kordiseps kahvaltıdan sonra4 gilikozemin sabah1akşam1 kullandım rahatladım elhamdülillah
[MSG_ID: 12033] Adiyaman Gölbaşı dan  Fatih Avci liderimizin cok kiymetli annesi Fahriye Teyzemizden  cok guzel bir urun deneyimi👏👏👏🌹🌹🌹🌹🌹
[MSG_ID: 12035] Adı-soyadı: Emra Kayan Şehir: Niğde Sağlık Problemi: Kulakta Duymama(İşitme Cihazı kullanımı) Hangi Ürünleri kullandınız: Kordiseps Mantarı Açıklama:Ben kordisep mantarını işitme cihazı kullandığım için kullanmıştım ilk kullanımımdan sonra kulağımda bir tuhaf şeyler hissetim daha sonraki kullandığımda işitme cihazını çıkartım ve kullanmadım.  kendimi denemek icin ve yavaş yavaş duyma hissinin biraz daha farklı oldugunu anladım çok güzel bir ürün çok teşekkür ederim,iyi ki tanışmışım hem seninle hem ürünlerinizle 😘
[MSG_ID: 12036] Epilepsi hastalığında bizim deneyimiz oldu birçok hasta tedavi ettik.lesitin kitosan kordiseps çinko ve tiens çay ayrıca uyku saatlerine çok dikkat etmeli
[MSG_ID: 12037] Arkadaşımın bebeği vest sendromu,bir tür epilepsi,ciddi atakları oluyordu,bir hafta önce kalsiyum, çinko ve siprulina başladık ve bilekliği de taktık, şimdi vücudu çok rahat ve son üç gündür de atak geçirmediği ni söyledi arkadaşım, çocuk 17aylik oyuzden sadece bu ürünleri kullandık
[MSG_ID: 12038] Adı:Aliye Soyadı:Tekin  Lider:Ayşe Eser Üst aslan lider: Mehmet ceyhan. Sağlık problemi:kansızlık Merhaba değerli arkadaşlar ailemizde genetik olarak kanser hastalığı mevcut.5 yıl içinde 37 yaşında ablamı 42 yaşında abimi kolon kanserinden kaybettim korkularım ve endişelerim çok fazlaydı sürekli kan değerşerimi tahlil ettiriyordum fakat düşük çıkıyordu sırt ağrılarım çok fazlaydı yaklaşık 6 ay önce tiensin ürünleriyle ayşe ve bayram liderim sayesinde tanıştım 1hafta içinde ağrılarımın geçtiğini farkettim kullanmaya devam ettim ağrılarım ve halsizliğim tamamen geçti 6 aylık değer karşılaştırması sonucumu sizlerle paylaşmak istedim.kullandığım ürünler spirulina, kordiseps mantarı, kitosan. tiensle sağlığıma kavuştum iyi ki tiens diyorum ve sağlığına kavuşmak isteyen herkese tavsiye ediyorum 🌸🌸🌸
[MSG_ID: 12039] Bir yakınım sayesinde tines ped kullanmaya başladım yaklaşık 2 aydır çok düzenli kullanıyorum. İlk kullanmaya başladığımda regli kanamam çok azdi ve kanamam çoğalmaya ağrılarım iyice azalmaya başladı. Ben 3 aşılama 6.ci tüp bebekte çocuk sahibi olan bir bayanım sağ tarafimda çok az yumurta olurdu. Sol tarafimda çikolata kisti ameliyatından beri 15 yıldır sol tarafında yumurta olusmuyormu. Kontrole gittiğimde sağ tarafimda 5 yumurta sol tarafimda 4 yumurta ile karşılaştık ve şok oldu. Gerçekten bu sadece pedten kaynaklı bir muzice :) herkesin kullanmasını şiddetle tavsiye ederim.
[MSG_ID: 12040] Bir yakınım sayesinde tines ped kullanmaya başladım yaklaşık 2 aydır çok düzenli kullanıyorum. İlk kullanmaya başladığımda regli kanamam çok azdi ve kanamam çoğalmaya ağrılarım iyice azalmaya başladı. Ben 3 aşılama 6.ci tüp bebekte çocuk sahibi olan bir bayanım sağ tarafimda çok az yumurta olurdu. Sol tarafimda çikolata kisti ameliyatından beri 15 yıldır sol tarafında yumurta olusmuyormu. Kontrole gittiğimde sağ tarafimda 5 yumurta sol tarafimda 4 yumurta ile karşılaştık ve şok oldu. Gerçekten bu sadece pedten kaynaklı bir muzice :) herkesin kullanmasını şiddetle tavsiye ederim.
[MSG_ID: 12042] Konya'dan Ayşe Hanım'ın "Kitosan" kilo verme ve karaciğer yağlanması ürün deneyimi
[MSG_ID: 12045] Tarih : 26 Nisan 2021 Ürün:Orecare Dış macunu  4 yaşındaki kızımın dişinde çürük vardı Çok ağrısı oldu ve Orecare diş macunu biraz ağrıyan dişine sürdüm ağrısını hemen kesti ve bir kes daha şaşırttı  beni tiens ürünleri onun için iyiki varsın tiens👏👏👏
[MSG_ID: 12046] ‎ESVET KAYA (eso) kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 12047] Merhaba arkadaşım sedef tedavisi için Kitosan kordiseps ve spriluna ya başladı. Ancak ramazandan dolayı  miktarları azalttı. 1  Kitosan 2  kordiseps 2 spriluna olarak devam ediyor.  ramazanda akşamşarı maksimum 1 lt su içebildiği için ve özellikle Kitosan içinde bol su tüketimi gerektiği için acaba kesip ramazandan sonramı devam etsem diyor. Bu şekilde devam etmesimi yoksa kesip ramazandan sonra başlamasımı daha uygun olur yardımcı olursanız sevinirim.
[MSG_ID: 12048] Yıllardır egzama şikayeti olan bir ablamizin tırnaklarında şekil bozuklugu olmaya başlamış nasıl bir tedavi uygulayabiliriz yardımcı olursanız sevinirim.
[MSG_ID: 12050] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 Tarih: Şubat 2020 Adı-Soyadı: Şehir: İstanbul Sağlık Problemi: Sürekli tekrarlayan enfeksiyon ,prolaktin hormonu yüksekliği,düzensiz adet, kan değerleri düşüklüğü  Hangi ürünleri kullandınız: Airiz ped, suprinila ve çinko takviyesi Açıklama: Ürünleri kullanmaya başladıktan sonra hemen etkisini gördüm ağrılı düzensiz adet oluyordum ve enfeksiyon sürekli tekrarliyordu hormon değerlerim yüksek çıkıyordu bu durum hamile kalmama engeldi. Pedi iki ay kullandıktan sonra enfeksiyonda azalma ve ağrısız duzenli adet oldum bu süreçte suprinila ile çinko takviyeside kullandım kan değerlerim düzeldi ve 2 ayın sonundada hamile olduğumu öğrendim  Rabbimin takdiri ve bu ürünlerin vesilesiyle şuan 4 aylık bi oğlum var 🥰
[MSG_ID: 12059] Çinko eksikliği var ise (yetişkin erkeklerde)  ilk hafta günde 4 ikinci haftadan sonra ise günde 3 tablet kullanımı yeterli olacaktır.
[MSG_ID: 12084] Kolejen ve probiyotik denemenizi öneririm. Sponsorunuzla iletişime geçip kullanımı hakkında bilgi alabilirsiniz
[MSG_ID: 12089] Üst Lider : ALTIN Aslan Lider Ender AkgüN   LİDER :7 yıldız İpek Turan  Sponsor Nesibe Akçataş Sorun : Ayak bileği burkulmasi incinmeden kaynaklı ağrı ve sızı  Ürün : Bileklik  İş yerinde fark etmeden merdivenlerden hızlı inerken ayak burkulması yaşadım ve eve geldiğimde aşırı bir ağrı sızı hissettim hafif bir şişkinlik de vardı direk eşimin bilekligini taktım 1 saattir çok rahat hareket ediyorum. Ağrı çok çok azaldı. 😊
[MSG_ID: 12092] Hastalık yoktur hasta vardır.  Doktorlar arasında Hipokrat’a atfedilen bir deyiş vardır. “Hastalık yoktur, hasta vardır”. Sözün özü, hastalıklar hastadan hastaya farklı bir seyir izleme potansiyeline sahiptir ve bu nedenle tedavi yöntemi hastadan hastaya farklı olabilmelidir. Yani iyi bir doktor her hastaya farklı bir tedavi izleyebilmelidir. Freud’dan sonra gelen en önemli psikologlardan biri olarak kabul edilen Erikson’un başarısının altında yatan en önemli unsur belki de her hastaya farklı bir yaklaşım sergileyebilmesidir.  Bir hastalığın seyri kişiden kişiye çok farklılıklar gösterebilir. Kişi organizmasının yapısı ve fonksiyonları tamamen normal sınırlar içinde kaldığı halde farklılıklar gösterebilir. Yaşadığı ortam sosyal çevresi yaşam tarzı psikolojik yapısı çok farklı olabilir ilaçlara ve diğer uygulamalara vereceği cevaplar birbirinden çok farklı olabilir. Dolayısıyla standardize edilmiş, basamaklandırılmış algoritmalar ( tedavi şemaları) tedavide çoğu kere doğru ve yeterli olmayabilir. Doğru tanı ve tedavi sadece hastalık belirtileri ya da bulguları üzerinden giderek yapılamaz. Kişinin sosyokültürel yapısı çevresi ortamı psikolojik yapısı gibi birçok özellik değerlendirilerek kişiye özel ve kişiye uygun tedavi yöntemleri belirlenmelidir. Bireyselleştirilmiş tedavi olarak adlandırabileceğimiz bu olgu aslında son yıllarda giderek artan bir ivmeyle kabul görmektedir. Standart algoritmaların ancak bir dayanak noktası olabileceği ancak mutlaka bireyselleştirilmiş tedavilerle başarıya ulaşılabileceği daha iyi algılanmaktadır.  —- Alıntıdır…
[MSG_ID: 12106] Kizimin yuzu cok fena kesilmisti dis macunu ve sprulina karistirip surduk 2 saat bekledi ve yikadiginda yaradan eser kalmamisti
[MSG_ID: 12114] Daha önce paylaştığım ürün deneyimim aşağıdadir. Yukarıda ki fotoğraf yenidir.   İyi aksamlar liderlerim. Daha önce size aşağıda ki ürün deneyimi mi iletmistim. Üzerinden 1 ay daha geçti ve durumumu guncelliyorim.   Aslan lider: Raife&Fatih Açıkgöz Üst lider: Dudu Polat Şehir: Kayseri Hastalık: Saçkıran Kullanılan ürün ve kullanım şekli: Kitosan--sabah uyaninca-2, akşam yatarken-2 Spirulina-- kahvaltıdan yarım saat önce-2, akşam yemeğinden yarım saat once-2 Cinko-- kahvaltıdan yarım saat önce-2, akşam yemagindan yarım saat once-2 Kordiseps-- kahvaltıdan sonra-2, akşam yemeğinden sonra-2 İnulin-- 1 kutu, günde 1 tane Kalsiyum-- 1 kutu, günde 1 tane Sampuan   13 yıldır saçkıran hastalığıyla mücadele ediyorum. Kayseri de birçok doktora gittim. Hepsinin tek söylediği şey stresten uzak dur, bu hastalığın tedavisi yok. Uygulanan tedavi hep yüzeysel tedavilerdi. Harici kremler, solusyonlar, vb. Hatta 2 yıl önce bir Doçent doktorun deneysel tedavisi kabul ettim ve saç derime sürülen solusyon 2. Derece yanığa sebep oldu. "Bundan sonrası kortizon ama onunda garantisi yok, sende saçkıran hastalığı çok direnç gösteriyor" dediler. Tıp doktorlarindan ümidi kesmiştim artık. Yani "kel kalayım daha iyi, saçım olmasın" dedim en son çünkü bu tedavi süreci, umud etme süreci beni daha çok yoruyordu ve sonuçta anlamıyordum. Bir de üzerine bu yıl yine başka bir otoimmun rahatsızlık olan hasimato eklendi. Ve tedaviye gerek olmadığı söylendi. Zaten tedavisi de yok. Ömür boyu ilaca mahkumsun. Bağışıklık sistemimin dengesi bozulmuş kendi vücut hücresine saldırıyor. 10 yıl sonra ben ne halde olurum sizce? Hangi hastalıklarla uğraşıyor olurum? Ben bu asamadayken sevgili arkadaşım Halime Gokkan sayesinde Tiens le tanıştım. 4 aydır düzenli ürün kullanıyorum ve etki muhteşem. Sağlık anlayışım değişti. Beslenmenin, tedavinin hem içten hem dıştan olması gerektiğini öğrendim.  Henüz çok erken, enaz 1 yıl daha kürüme devam etmeliyim ama sabredemedim işte. Farkı görün istedim.  İyi ki TİENS
[MSG_ID: 12130] Güneş yanığının önceki ve sonraki hali. Bir haftadır Van' dayız. Van'ın yakıcı güneşini bilen bilir. Oğlum beyaz tenli olduğu için güneş hemen yakıyor. Eve geldikten sonra Tiens diş macununu sürdük 2 saat sonra yanıktan eser kalmadı. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 12160] Aslan Lider : Veysi Denli  Üst Lider :Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: Maşide Özkal  Problem : karın ağrısı  Kullanılan Ürünler:orecare diş macunu Kullanma Şekli: yutma ve sürme   Açıklama :Merhabalar dün gece bi deneyimim daha oldu büyük oğlumun şiddetli  karın ağrısı vardı ve bir kere de istifra etti gece apandisit sandım parmaklarımda karnına bastırdım sağ tarafına doğru acımıyor anne dedi ovalaycı daha iyi oluyor dedi sonra söyledi ki çeşme'den falan su içmiş sonra bitkisel yağ ile masaj yaptım ama fayda etmedi sonra aklıma bizim diş macunu geldi diş macunu da florür olmadığı için yutabiliyor bezelye büyüklüğünde diş macunu yutturdum sonra karnının ve midesinin üstüne de sürdüm ondan sonra 5 dakika sonra bir istifra etti yoğun bı balgam çıkardı ondan sonra anne artık ben iyiyim dedi yattı uyudu harika ürünlerimiz harika bi işimiz var iyi ki Tiens
[MSG_ID: 12170] Bence tiens diş macununun ismini değiştirip, her probleme çözüm kremi yapsın. Millette diş macunu şuna şuna iyi geliyormuş dediğimizde inanmayıp garip garip bakıyorlar.
[MSG_ID: 12183] Ankara’dan EKREM beyin Kordisep ürün deneyimi; ————————————- 12 yaşlarında bir kızımızın hemen hemen hergün altını ıslatma problemi vardı. İlk olarak günde bir tane, sonra günde iki tane (normalde günde 4 adet önerildiği halde) kullanmak suretiyle bu ürünü kullandıktan sonra alt ıslatma problemi iyileşmeye doğru gidiyor. Aile durumdan çok memnun.  Teşekkürler Tiens...🙏🙏🙏
[MSG_ID: 12195] Aslan lider :Hatice&Fatih TOMBUL Üst lider.    :Mesut Akbaş Adı Soyadı.:Hamza Üçoluk Problem.    :Vertigo Kullanılan Ürün: Ti Enerji Bilekliği Kullanım şekli. : Bileğe takma  Açıklama.    : Parke işcisi olan ve çalışmasini çok etkileyen Vertigo hastası oldugunu, Bu sebepten; baş donmesi,uğultu,denge sorunu vb şikayetlerinin olduğunu soyleyen kişiye,  bileklik demosu ve diğer ürünlerden  de bahsedip;  karlı bir iş olduğundan ,Tiens sirketimizden bahsettim.    Demodan etkilendi ve bilekligimizi aldı.    Bir hafta sonra görüstügümüzde         ALLAH razı olsun, yıllardır çektiğim bu sıkıntıdan Tİ  BİLEKLİK sayesinde kurtuldum.sıkıntılarım tamemen gitti diyerek mutlulugunu sevincini dile getirdi.    Şimdi çeşitli rahatsızlıkları olan eşini iknaya çalışıyorum diyen Hamza beyin eşine işimizi anlatmak için uygun zamanı bekliyoruz.       Tesekkurler🙏🤗🤗🤗🙏TİENS     TEŞEKKÜRLER ÜST LİDERLERİM.
[MSG_ID: 12198] Daha önce paylaştığım ürün deneyimim aşağıdadir. Yukarıda ki fotoğraf yenidir.   İyi aksamlar liderlerim. Daha önce size aşağıda ki ürün deneyimi mi iletmistim. Üzerinden 1 ay daha geçti ve durumumu guncelliyorim.   Aslan lider: Raife&Fatih Açıkgöz Üst lider: Dudu Polat Şehir: Kayseri Hastalık: Saçkıran Kullanılan ürün ve kullanım şekli: Kitosan--sabah uyaninca-2, akşam yatarken-2 Spirulina-- kahvaltıdan yarım saat önce-2, akşam yemeğinden yarım saat once-2 Cinko-- kahvaltıdan yarım saat önce-2, akşam yemagindan yarım saat once-2 Kordiseps-- kahvaltıdan sonra-2, akşam yemeğinden sonra-2 İnulin-- 1 kutu, günde 1 tane Kalsiyum-- 1 kutu, günde 1 tane Sampuan   13 yıldır saçkıran hastalığıyla mücadele ediyorum. Kayseri de birçok doktora gittim. Hepsinin tek söylediği şey stresten uzak dur, bu hastalığın tedavisi yok. Uygulanan tedavi hep yüzeysel tedavilerdi. Harici kremler, solusyonlar, vb. Hatta 2 yıl önce bir Doçent doktorun deneysel tedavisi kabul ettim ve saç derime sürülen solusyon 2. Derece yanığa sebep oldu. "Bundan sonrası kortizon ama onunda garantisi yok, sende saçkıran hastalığı çok direnç gösteriyor" dediler. Tıp doktorlarindan ümidi kesmiştim artık. Yani "kel kalayım daha iyi, saçım olmasın" dedim en son çünkü bu tedavi süreci, umud etme süreci beni daha çok yoruyordu ve sonuçta anlamıyordum. Bir de üzerine bu yıl yine başka bir otoimmun rahatsızlık olan hasimato eklendi. Ve tedaviye gerek olmadığı söylendi. Zaten tedavisi de yok. Ömür boyu ilaca mahkumsun. Bağışıklık sistemimin dengesi bozulmuş kendi vücut hücresine saldırıyor. 10 yıl sonra ben ne halde olurum sizce? Hangi hastalıklarla uğraşıyor olurum? Ben bu asamadayken sevgili arkadaşım Halime Gokkan sayesinde Tiens le tanıştım. 4 aydır düzenli ürün kullanıyorum ve etki muhteşem. Sağlık anlayışım değişti. Beslenmenin, tedavinin hem içten hem dıştan olması gerektiğini öğrendim.  Henüz çok erken, enaz 1 yıl daha kürüme devam etmeliyim ama sabredemedim işte. Farkı görün istedim.  İyi ki TİENS
[MSG_ID: 12200] Tarih: 17.05.2021 Adı soyadı : Ömer Faruk kurt Şehir : Sivas Sponsor : Hatice tekin Üst lider : Zehra panavur Sağlık problemi: tip1 diyabet ve gelişim geriliği Hangi ürünleri kullandınız: kortisep mantarı,spirulina, çinko, kalsiyum Açıklama : 8 yaşındaki oğlum 5 yıldır tip 1 diyabetli değerleri 6.8 ile 7.3 arasında değişiyordu boyunu uzatamıyorduk 6 ayda 2cm uzatamamişken 1.5 ayda 2cm boyu uzadı kilo aldıramıyorduk yaklaşık 2 aydır tiens ürünlerini kullanmaya başladık gözle görülür derecede kilo da aldı boyuda uzadı oğlumun bugün hastane kontrolünde kan değerinin iyice düştüğünü gördük şaşırdık 5.7 olarak 3 aylık HbA1c si çıktı bu değerleri uzun zamandır görmüyorduk ilk başta tereddüt etmiştik ama şu an tereddütümüzün artık olmaması gerektiğini gördük teşekkürler tiens iyi ki varsın
[MSG_ID: 12226] Tarih:21 Temmuz 2023 Adı-Soyadı: Fikriye Baytar Üst Aslan Lideri:Ferhat Aslan Üst lider:Serap KÜRTÜNCÜ Ülke-Şehir:Kayseri  Sağlık Problemi:el titremesi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:yıllardır  Hangi ürünleri kullandınız:bileklik  Nasıl kullandınız:rahatsız tarafa takıldı Ne kadar süre kullandınız:bir hafta kadar  Ne gibi faydaları oldu:titreme geçti
[MSG_ID: 12247] Tarih:23 Temmuz 2023 Adı-Soyadı: Hakan Şen  Üst Aslan Lideri: Ayşegül Türkmen  Üst lider: Ahmet-Şengül Bostan  Ülke-Şehir: Konya  Sağlık Problemi: ishal Kullanılan ürün: Kitosan   Selamün Aleyküm dostlarım Otuz yıllık hekimlik geçmişim var, çoğu Acil Hekimliği. Yaklaşık 30-40 günde bir 2-5 gün süren ishal yaşarım. Yaklaşık 35 yıldan fazladır bu böyle.  Bugüne kadar ishal olduğumda ishal durdurucu-bağırsak düzenleyici ilaçlar kullanmanın yanında muz-şeftali-nişasta bulamacı-patates haşlaması-pirinç lapası-limon sıkılmış toz kahve-kola içinde eritilmiş aspirin-reishi mantarı kahvesi-arslan pençesi vs. vs. gibi kimyasal ve bitkisel çözümlerle kontrol altına almak mümkün olmuştu biiznillah. Yaklaşık on gün önce yine ishal başladı, yukarda yazığım her şeyi denedim. Hiçbir şey kâr etmiyor aksine artıyordu. Bir şey yiyip içemiyordum yukarda saydıklarım dışında. Üç günde dört kilo kaybettim. Hamdolsun detox oldu ve kilom azaldı ayrı mesele ama çok yıpratıcı.  Üzerine deprem oldu, Hatay’da bulunan annem ve kız kardeşimin, yeğenimin (hamdolsun canları sağ) üzüntüsü ve gidememenin çaresizliğiyle psikolojim de çökünce daha bir arttı. Dün itibarıyla evimde mevcut olmasına rağmen aklıma gelmemişti, eşimin aklına düştü hemen KİTOSAN kullanmaya başladım. İlk gün sabah-öğle-akşam-yatarken 3 er adet aldım.  İkinci gün günde üç kez ikiye düşürdüm. Daha ilk günden ishal kontrole geldi. Evde mevcut her şeyi de yiyebilmeye başladım. Kullanım aslında sabah akşam ikişer aç tok fark etmez tercihen aç içilip bir saat kadar sonra yemek yemek uygun. Sağlık açısından kutunun hepsini yutsanız dahi zararsız önüme gelen olaylardan ve bu ürünle alakalı okuduklarımdan biliyorum.  Keşke ilk günden aklıma gelseydi. Yaşayacakmışım demek ki. Normalde insanların cebinden para verdikleri şeyleri tavsiye etmede çok katıyımdır, zira şifa Allahtan olmasına rağmen “bir sürü de para verdik ama faydası olmadı” denmesiyle karşılaşmamak için tavsiye etsem de asla satışını yapmak istemedim bugüne kadar. Ama hastalığınız ishal ise mutlaka KİTOSAN kullanın diyorum. Bulana üretene şifalanmama vesile olana sonsuz teşekkürler ve Şafi Rabbime sonsuz hamdolsun.  Sponsorumuz Ahmet Bostan Beye de ürünle tanıştırdığı için teşekkür ediyorum. İSHAL DURUMUNDA KİTOSAN İÇİN REFERANS EDİLMEYİ SEVE SEVE KABUL EDİYORUM.   Hakan Şen hakansen967@hotmail.com İsteyen olursa mail atıp telefon irtibatı da kurabilir.
[MSG_ID: 12289] Yeliz Kumsar  Aslan lider :Nülüfer Baskir Üst lider: Dilber Kökoğlu Ad soyad: Naciye Yildiz  Problem:beyin kanaması sonucu sağ tarafta felç ve ms hastalığı sonrasında gelişen yürümede sıkıntı  Kullanılan urun: ☘Bileklik Kullanma sekli: sikintili kisi 38 yasinda ve benim ablam. Bundan 18 sene once calistigi kuafor salonunda aniden AVM denilen beyinde bi damar yumaklanmasi oluşması sonucu beyin kanamasi gecirdi. Cok ciddi bi ameliyat gecirdi.Sonrasinda sag tarafinda felc kaldi ama yinede kendini idare eder hale gelmisti. Kanamadan 6 sene sonra denge bozuklugu basladi ve MS tanısı aldı. Kendim hemsire olduğum halde götürmedigim yer ve denemediğim bisey kalmamıştı nerdeyse. 2021 e kadar cok zor da olsa yuruyordu. Ama bi dusme sonucu yurumeside kalmadi. 2 dk dan fazla desteksiz ayakta duramiyordu. Ozellikle felcli tarafindaki ayaginin topuguna basamiyordu. Artik hic adim dahi atamiyordu. Inanilmaz bi sekilde TIENS bilekliği tam olarak taktıktan yarım saat sonra topuklarına basmaya başladı. Ayakta 15-20 dk dan fazla durabildi. Destekle hic yorulmadan uzun bi süre yavaş yavaş adım atarak yürüyebildi. Bunlar bizim için gerçekten bi mucize idi. Bu kadarini hayatta beklemiyorduk. Bileklikten 2 ay kadar önce diğer gıda takviyelerine de başlamıştık. Onlarında çok güzel etkilerini görmeye baslamistik ama bileklik resmen aniden mucize gibi girdi hayatımıza. Beni bu ürünlerle tanıştıran Dilber Kökoğlu liderimeve Nülüfer Baskir liderime Cook ama çok tsk ederim. Allah razı olsun...
[MSG_ID: 12297] Tarih: 23.7.2023 Adı-Soyadı: Mehmet Subaşı  Üst Aslan Lideri: Canan Kayacı  Ülke-Şehir: Türkiye/Mersin  Sağlık Problemi: Ayağa kör diken diye de tabir edilen alıç ağacı dikeni batması sonucu şişlik (şişlik ilerleyerek genişliyordu) ve ağrı şikayeti. Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 23.7.2023 gündüzünde babamın ayağına alıç ağacı dikeni battı. Aynı günün akşamında diş macunu Orecare ile müdahale edildi. Hangi ürünleri kullandınız: Diş macunu Orecare, sulandırılarak kullanıldı. Nasıl kullandınız: Diş macunu Orecare, az su ile sulandırılarak akşam cisim batan ve şişen bölgeye sürüldü. Gece uygulama tekrar yapıldı. Ne kadar süre kullandınız: Aynı günün akşamında ve gecenin ilerleyen saatlerinde olmak üzere iki defa uygulandı. Ne gibi faydaları oldu: Sabah şişlik indi, ağrısı geçti. Sorduğumda tamamen iyileştiği için tekrar sürmediğini söyledi. Not: Benzer bir sorun yaşayan akraba, ameliyat olmak zorunda kaldı. Ameliyat sonrası iyileşebildi.
[MSG_ID: 12299] Aslan lider :Hatice&Fatih TOMBUL Üst lider.    :Mesut Akbaş Adı Soyadı.:Hamza Üçoluk Problem.    :Vertigo Kullanılan Ürün: Ti Enerji Bilekliği Kullanım şekli. : Bileğe takma  Açıklama.    : Parke işcisi olan ve çalışmasini çok etkileyen Vertigo hastası oldugunu, Bu sebepten; baş donmesi,uğultu,denge sorunu vb şikayetlerinin olduğunu bazı ilaçlar kullandığı halde rahatsızlığının yıllardır geçmediğini soyleyen kişiye,  bileklik demosu ve diğer ürünlerden  de bahsedip;  karlı bir iş olduğundan ,Tiens sirketimizden bahsettim.    Demodan etkilendi ve bilekligimizi aldı.    Bir hafta sonra görüstügümüzde         ALLAH razı olsun, yıllardır çektiğim bu sıkıntıdan Tİ  BİLEKLİK sayesinde kurtuldum.sıkıntılarım tamemen gitti diyerek mutlulugunu sevincini dile getirdi.    Şimdi çeşitli rahatsızlıkları olan eşini iknaya çalışıyorum diyen Hamza beyin eşine işimizi anlatmak için uygun zamanı bekliyoruz.       Tesekkurler🙏🤗🤗🤗🙏TİENS     TEŞEKKÜRLER ÜST LİDERLERİM.
[MSG_ID: 12319] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:14.01.2022 Sponsor:Hayriye Çilsal Üst Lider:Feride Bönce Rahatsızlık:iltihaplı eklem romatizması  Yer:Kayseri 13 yaşında iltihaplı eklem romatizması hastalığına yakalandım ve o zaman dan bu zamana deposilin iğne ve antibiyotikler kullandım buna rağmen vücut hep enfeksiyon üretti ve ben her ay hastaneye yatardım enfeksiyondan yüzümde sivilce dudaklarımda uçuklar eksik olmazdı kabullenmiş olduğum hastalığım❤️ Tiens ❤️ gıda takviyeleri sayesinde 23 yıl sonra bitti çok şükür Allah'ıma kullandığım ürünler kitosan kordiseps ve kalsiyum la beraber glukozamin eve 8 günde ağrılarım glukozamin sayesinde gecti şiddetle tavsiye ederim geçen ömrüm çocukluktan bu yana ağrı sızı ile geçti bari kalan ömrüm kaliteli sağlıklı geçsin İyiki iyiki tiens ❤️temmuz ayında kullanmaya başladım ürünleri  glukozaminetkisi 10. aya kadar devam etti  10. aydan sonra ağrılarım ucuklarim yine aynı oldu stokta yoktu gelir gelmez sipariş verdim tekrar pazartesi kullanmaya başladım bugün 5 ci gün ve elhamdülillah dedim en etkili ağrı kesicim 👍lütfen sorularınızı özelden yazın arkadaşlar yada arayın direk burası ürün deneyimleri sayfası 🌺
[MSG_ID: 12358] ÜRÜN DENEYİMİ  UST LİDER 8 YİLDİZ FERİDE BÖNCE SPONSOR GAMZE DERTLİOGLU  SEHİR TRABZON ADİ SOYADİ:HANİM BURNAZ  SAGLİK SORUNU Boynunda çıkan içersinde beyazlik olan et beni bir hafta orecare diş macunu kullanimi sonucunda düştü işime ve ürünlerime olan güvenim bir kez daha arttı tiensle tanismama vesile olan üst sponsorlarimada teşekkür ediyorum iyiki tiens
[MSG_ID: 12399] UNUVERSAL TEAM SAYFASINDA TUM URUN VİDEOLARI VE KULLANIM ŞEKİLLERİ MEVCUT. BİLGİ AMAÇLI BAKMANIZI ÖNERİRİM. ÜRÜN DENEYİMİ SAYFASI YANİ BU SAYFADA SAĞDAKİ ÜÇ NOKTALI BÖLÜME TIKLAYIP BUL BOLUMUNDEN GÜL HASTALIĞI YAZİNİZ YADA ÖĞRENMEK İSTEDİGİNİZ BASKA BİR KONUYU ARA DEDİĞİNİZDE BİR ÇOK ÜRÜN KULLANIMI DENEYİMİ BULMA ŞANSINIZ OLACAKTIR.
[MSG_ID: 12439] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 5000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 12440] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 12441] ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR  GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 12442] Ürün deneyimi ve memnuniyeti Selam hanımdan 🥰
[MSG_ID: 12474] Merhaba kızım beş yaşında akşam yemeğinden sonra yüzü böyle oldu yaz okulunada gidiyor hemen üst bayiilere danıştım Feyziye hanım ve ebefisun hanım iki kitosan vermemi söylediler verdim yarım saat sonra geçti sabah yine hafif kızarıklık oldu yine kitosan verdim akşam da verdim geçti elhamdulillah teşekkürler tiens teşekkürler Feyziye hanım ve Fisun hanım 🤲🏻💕💕💕💐
[MSG_ID: 12483] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 5000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR  GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 12486] Bunu da kendi deneyimim olarak paylaşayım, birkaç saat önce ameliyattan çıktım ama ağrı sızı sıfıra yakın👉👈 👏👏👏👏
[MSG_ID: 12487] Birkaç saat önce ameliyattan çıktım, ağrım sızım yok denecek kadar az ☺☺
[MSG_ID: 12488] Konya'dan Ayşe Hanım'ın "Kitosan" kilo verme ve karaciğer yağlanması ürün deneyimi
[MSG_ID: 12504] Tarih:05.01.2023 Adı-Soyadı:CEYLAN İLDOĞAN  Üst Aslan Lideri:MİNE YILMAZ Ülke-Şehir:TÜRKİYE-MARDİN Sağlık Problemi:VERTİGO VE DENGEDE KALAMAMA Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:BEŞ YILDIR.. Hangi ürünleri kullandınız: ENERJİ BİLEKLİĞİ Nasıl kullandınız:DENGE DEMOSUMU YAPARKEN.. Ne kadar süre kullandınız:5 DAKİKA GİBİ KISA BİR SÜREDE ETKİSİNİ GÖSTERDİ..  Ne gibi faydaları oldu: KULAKTAKİ BASINÇ KAYBOLDU, BAŞ DÖNMESİ GEÇTİ, DENGE SORUNU ÇÖZÜLDÜ. TİENSLE SAĞLIKLA KALIN🤗
[MSG_ID: 12514] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 12.08.2022 Sponsor: Gülizar yayla  Üst Aslan lider: Canan Kayacı  Ülke / Şehir : Türkiye /Niğde Sağlık problemi : Ayak mantarı Kullanılan ürünler:kitosan diş macunu Airiz pedin yeşil şeriti glukozamin  Kullanılışı : Melisa gülizar liderimin yapmış olduğu kremle sabah akşam sürdük ve sadece akşamları yatarken kitosan içti  Kremin içi Airiz pedin polimeri kitosan diş macunu glukozamin  ☘️☘️☘️☘️ Annemin ayağında mantar vardı ve annemin kullanmadiğı krem ilaç doğal bitki ürünlerini kullanmasına rağmen hiçbir sonuç alamıyorduk. Annemin ayağı kasindikca sert bir zemine sürterek kanayana kadar kasiyordu ve aşırı derecede yara oluyordu ve bu süreç artarak devam ederken tiensin muhteşem ürünlerinden  Melisa liderimin hazirladigi kremle annemin ayağı 1 hafta gibi kısa bir sürede geçti iyiki tiens iyiki Universal team 💐☘️💦🌸
[MSG_ID: 12517] Tiens le tanışmadan önceki resimler.
[MSG_ID: 12521] Tiens ürünleri kullandıktan sonraki resim
[MSG_ID: 12525] Aslan lider. :Hatice&Fatih Tombul Sponsor.     :Ömer Halıcı Üst lider.     :Sadi Çakır Rahatsızlık.:Parmaklarda,tırnak diplerinde siğil. Şehir.           :Ankara  Parmaklarındaki siğil nedeniyle rahatsız olan ve uzun süredir mücadele eden bu kardeşimize,sponsorumuz Ömer Halıcı nın  tavsiyesiyle Orecare diş macunu Kitosan ve Spirulina yı macun yapıp tavsiye etmesi sonucunda yaklaşık bir ay sonra bu güzel sonucu alıp mutluluklarını , memnuniyetlerini bu resimlerle Ömer Halıcı ya göndererek teşekkürlerini bildirmişlerdir. Bizde vesile olduğundan dolayı Ömer beye veTiens eTeşekkür ediyoruz.🙏
[MSG_ID: 12572] üst sponsorun BRONZ 🦁 🦁 Eyyüp Karadağ 3 adet bel fıtığı vardı biri patlamış ikincisi patlama derecesinde üçüncüsünün herhangi bir zararı olmadığını söylemişti doktorum bana ve felce çevirecek acil ameliyat yürüyemiyordum bir araştırma sonucu TİENS le tanıştım üst liderim Eyüp Karadağ vesilesiyle ürünleri kullanmaya başladım kullandığım ürünler glukozamin kitosan kortisep bantları kalsiyum kullanım şekli glukozamin sabah 2 adet tok akşam glukozamin 2 adet tok kitosan kahvaltıdan 2 saat önce 3 adet kortisep mantarı 4 adet tok 1 adet kalsiyum tok bu ürünleri kullandıktan sonra herhangi bir sıkıntım kalmadı
[MSG_ID: 12573] Aslan Lider: Mine&Ömer YILMAZ Üst Sponsor: MİNE&Mehmet ÇELİK Rahatsızlık: Bel ve Bacaklarda şiddetli ağrı, kemiklerde erime ve kireçlenme Şehir: Osmaniye  Kullanılan Ürünler: Kitosan, Kalsiyum Tozu, Glukozamin Kullanım Şekli: Sabah ve akşam aç karnına 2 tane Kitosan, Öğle yemekten sonra 1 şase Kalsiyum Tozu, Sabah ve akşam tok karnına 2 tane Glukozamin   Bel ve Bacaklarda kireçlenme ve kemik erimesinden dolayı şiddetli ağrıları olan 80 yaşındaki Cemile Hanım normalde iki baston kullanarak abdest almaya gidip gelirken, 1 aylık ürün kullanımı sonucu bastonlarından bağımsız bir şekilde hareket etmeye başladı. Ağrılarından dolayı ağlayan Cemile Hanım ürünlerin güzelliğini görünce yüzü gülerek Tiense teşekkür ederek ürünleri kullanmaya devam etmek istedi. Bizleri bu muhteşem ürünlerle tanıştıran 💫💫💫MİNE&MEHMET ÇELİK VE ŞAHİKA&ALİ TEMURTAŞ LİDERLERİME 💫💫💫çok teşekkür ediyor, İyi ki Tiens diyoruz.. Sağlık, Varlık ve Tiensle kalın.. 🦋🍃🌸🤗
[MSG_ID: 12627] Tiens enerji bilekliği ve muhteşem takviye edici gıdalar sayesinde kayınvalidem Selvi ONGAN annemin ürünleri kullanımından sonra şaşkınlığını bizimle paylaştı.deneyimini bizimle paylaştığı için teşekkür ediyoruz ellerinden öpüyorum
[MSG_ID: 12657] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 5000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR  GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 12704] Oĝlum Göl de yüzerken dizini kestirmiş taşa çarpınca. Diş macunu ve Airiz pedin yeşil şeridini ıslatıp 24 saat uyguladım. Sonuç, açık olan yara kapanmış.
[MSG_ID: 12707] Tarih:9 Ağustos 2023 Adı-Soyadı: Esin KÜRTÜNCÜ  Üst Aslan Lideri:Ferhat Aslan Üst lider:Serap KÜRTÜNCÜ Ülke-Şehir:Kayseri  Sağlık Problemi: bağırsak enfeksiyonu  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:3-4 gündür  Hangi ürünleri kullandınız:Kitosan  Nasıl kullandınız:hergun sabah 3 adet aç karnına  Ne gibi faydaları oldu:tüm aile çoluk çocuk ciddi bağırsak enfeksiyonu olmuşlar.eşim 1,5 gün yattı dedi.birtek ben ayaktaydim ve herkese baktım.uykusuz kaldım ama çok iyi geçirdim dedi ve teşekkür etti.geri bildirim için memnun oldum ve sizlerle paylaşmak istedim.
[MSG_ID: 12713] ÜRÜN DENEYİMİ: SPONSOR:DUDU POLAT TECRÜBE:AZİZE YILDIZ ŞEHİR: GAZİANTEP RAHATSİZLİK:SEDEF HASTALIĞI  KULLADİGİ ÜRÜNLER: Çinko, kordiseps mantarı,çocuk kalsiyum  Bir ay önce gördüğüm arkadaşımın 9 yaşındaki kızına ürünleri tavsiye ettim.Bir ay kullanım sonucu aşağıdaki fotodaki fark ortada görünce öyle mutlu oldum ki anlatamam bir kez daha tiensin gücünü gördüm iyiki tiens iyiki hayatımıza girdi
[MSG_ID: 12714] Merhaba Öncelikle hayırlı ve sağlıklı günleriniz olsun tiens ailem. Sorulan sorulara vermiş olduğum yanıtlar soruların rahatsızlık ve gıda takviyeleri ile ilgili paylaşımlarım daha önceden paylaşılmış değerli liderlerimin paylaşımları dir. Öncelikle yapmanız gereken sağ üst köşede 3 noktayı tıklayıp bul kısmından hastalık ismi yada baş kısmı hastalık belirtisi il ilgili bı kaç cümle yazarak ara dediğimizde en alt sağ kısımda aşağı yukarı ok simgelerine basarak  geçmişe ait herşeye ulaşabilirsiniz. Ben yanıtlıyorum hızlı bir şekilde sizlere destek olabilmek adına. Anlayışınız için teşekkürler hayırlı geceler dilerim🍂
[MSG_ID: 12742] Değerli liderlerim  Lütfen Davet bağlantısıyla bu gruba katılım kabul edilmiyor
[MSG_ID: 12743] Katılanları gruptan çıkarmak durumunda kalmayalım
[MSG_ID: 12756] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 6000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 12758] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim... UT ADINA: MEVLÜT EREN.
[MSG_ID: 12779] Değerli liderlerim  Lütfen Davet bağlantısıyla bu gruba katılım kabul edilmiyor  Bu şekilde katılanları gruptan çıkarıyoruz  Bilginize
[MSG_ID: 12787] Dün akşam aynı.isyerinde birlikte mesai yaptığım bir abimizin bileklik konusunda urun deneyimini sizlere aktarmak istiyorum TIENS ailesinin bir bireyi olarak. Bu arkadaşımız kendisinde kuluç olduğunu ve bundan mütevellit kuluç ağrılarının sık sık meydana geldigini dile getirdi akabinde ise bileklik kullandıktan sonra bu ağrıların yavaş yavaş gittiğini daha sonrasında ise tamamen kesildiğini dile getirdi. Kuluç ağrılarına da iyi gelen ve tamamen bileklik takılı olduğunda o ağrıları gideren bir ürün olduğunu o arkadaşım söyledi. Başka kişilerde ne gibi etkiler yaptığını bilemeyiz her bünye farklı çünkü bende yorgunluğu aldığını söyleyebilirim çok yoruluyordum ve uzun bir şekilde yorgunluk devam ediyordu  bu bileklikten sonra çok az yoruluyorum ve mola yaptığımda bütün yorgunluğumun gittiğini hissediyorum ama yorgunluk eskiye nazaran az bir şekilde devam ediyor ama ivedi bir şekilde yorgunluğu atıyorum. Hepinize iyi geceler diliyorum, basarilarinizin devamını diliyorum.
[MSG_ID: 12792] Aslan Lider   : Filiz Çalışkan  Üst Lider       : Buket Türkoğlu Sarı Ad Soyadı     : Ayfer Kızılateş Problem        : Düşük Tansiyon  Kullanılan Ürünler:  Ti Enerji Bilekliği   Kullanma Şekli.    :  Sürekli                          Açıklama        :  Sık sık tansiyon düşüklüğü yaşayan Ayfer Hanım . Bir gün hemşirelerin nabız  alamıyoruz dediklerini dahi anlatmıştı .   Tiens Enerji Bilekliğini kullandıktan sonra tansiyonu 11/6 dan aşağı asla düşmedi. 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
[MSG_ID: 12794] Bizim sokak kedimiz tripot çene alti ve boynunda yaralar çıktı bugün ona bizim tiensin sprulinasini mamasina döktüm  önce küstü bana değişik bir şey verdim diye sonra hepsini bitirene kadar yedi güzel sonuçlar için iyiki varsın tiens
[MSG_ID: 12795] Tarih:9 Ağustos 2023 Adı-Soyadı: Esin KÜRTÜNCÜ  Üst Aslan Lideri:Ferhat Aslan Üst lider:Serap KÜRTÜNCÜ Ülke-Şehir:Kayseri  Sağlık Problemi: bağırsak enfeksiyonu  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:3-4 gündür  Hangi ürünleri kullandınız:Kitosan  Nasıl kullandınız:hergun sabah 3 adet aç karnına  Ne gibi faydaları oldu:tüm aile çoluk çocuk ciddi bağırsak enfeksiyonu olmuşlar.eşim 1,5 gün yattı dedi.birtek ben ayaktaydim ve herkese baktım.uykusuz kaldım ama çok iyi geçirdim dedi ve teşekkür etti.geri bildirim için memnun oldum ve sizlerle paylaşmak istedim.
[MSG_ID: 12819] Merhabalar değerli arkadaşlar Hasta: annem  Şehir : tokat Hastalık: kalp damarlar tıkalı yüzde 33 çalışıyor Böbrek biri bitik  Karaciğer yetmezliği Şeker tüm vücudu sarmış heryer şişlik içinde ve vücutta yaralar vs  Tansiyon ne ararsan var diyelim bu mevzuya ve hiçbir ihtiyacını karşılayamıyor uyku dahi uyuyamiyor. Annem artık son günlerini yaşıyor hastaneler hazırlıklı olun diyor ve yoğun bakımda yatıyor bayram olduğu için imza atarak çıkıyor cocuklarimi son kez göreyim diye Dr ise 2 gün yaşarsın gidersen diyor. Bu şekilde 26 Haziran hastaneden ciktik ben artık bu son şansın diyerek tiens ürünlerini anneme başlıyorum spurilina ,kordiseps ,kitosan ,üzum çekirdeği ve  3 gün içinde iyileşme başlıyor şuan pikniklere gezmelere gidiyor bütün ihtiyaçlarını görüyor şişlik gitti deri bile değişti çok iyi durumda o günden sonra hiç hastaneye gitmedi çünkü ihtiyaci olmadı herkes şokta biz dahil buna🤲🤲🤲💪💪💪🤙🤙🤙🤷‍♀🤷‍♀🤷‍♀
[MSG_ID: 12820] Aslan Lider   : Ender Akgün Üst Lider       : Bahattin Aka Ad Soyadı     : Gurbet Kaya Problem        : Diş enfeksiyonu, apse  Kullanılan Ürünler:  kitosan, kordiseps, Dişmacınu  Kullanma Şekli.    :  karıştırıp krem yapılıp sürüldü                         Açıklam. . . 7yasındaki oğlumun dişinde apse çıktı sürekli aglıyordu hafta sonuna denk geldiği için Dr vs götüremedik diş macunu sürekli sürdüm ağrısını geçirdi ama enfeksiyon a tam etki etmedi  bende kitosan, kordiseps mantarını diş macunu ile karıştırıp sürdüm sabaha kadar şişligi indi agrısı geçti Teşekkürler Tiens 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
[MSG_ID: 12837] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim... UT ADINA: MEVLÜT EREN.
[MSG_ID: 12838] Değerli liderlerim⚠️⚠️⚠️⚠️  Bu uyarıyı daha önce binlerce defa yapmıştık…Sosyal medyada hastalık konuşan, doktorculuk oynayan ve burada bulunan ürün deneyimlerini herhangi bir sosyal medya hesabından paylaşan kişiler yarından itibaren şirkete bildirilecek ve ID leri sorgusus sualsiz silinecektir. Ve bunun takibini bizzat yapacağım söz veriyorum. Burada binlerce insanın faydasına çalışan bir şirketi tehlikeye atmaya hiç kimsenin hakkı yok.  Bilgilerinize arz ederim…
[MSG_ID: 12846] Tarih:9 Ağustos 2023 Adı-Soyadı: Esin KÜRTÜNCÜ  Üst Aslan Lideri:Ferhat Aslan Üst lider:Serap KÜRTÜNCÜ Ülke-Şehir:Kayseri  Sağlık Problemi: bağırsak enfeksiyonu  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:3-4 gündür  Hangi ürünleri kullandınız:Kitosan  Nasıl kullandınız:hergun sabah 3 adet aç karnına  Ne gibi faydaları oldu:tüm aile çoluk çocuk ciddi bağırsak enfeksiyonu olmuşlar.eşim 1,5 gün yattı dedi.birtek ben ayaktaydim ve herkese baktım.uykusuz kaldım ama çok iyi geçirdim dedi ve teşekkür etti.geri bildirim için memnun oldum ve sizlerle paylaşmak istedim.
[MSG_ID: 12847] Aslan Lider   : Filiz Çalışkan  Üst Lider       : Buket Türkoğlu Sarı Ad Soyadı     : Ayfer Kızılateş Problem        : Düşük Tansiyon  Kullanılan Ürünler:  Ti Enerji Bilekliği   Kullanma Şekli.    :  Sürekli                          Açıklama        :  Sık sık tansiyon düşüklüğü yaşayan Ayfer Hanım ,bir gün hemşirelerin ‘nabız  alamıyoruz’ dediklerini dahi anlatmıştı . . .  Tiens Enerji Bilekliğini kullandıktan sonra tansiyonu 11/6 dan aşağı asla düşmedi. 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
[MSG_ID: 12848] Aslan Lider: Filiz Çalışkan  Sponsor     : Bahar Metesoy -Bahar Örnek   2 gündür sunuma gitmiş olduğumuz otelde dinleyici olarak katılan Didem Hanım bugün çok rahatsız olduğunu, aşırı derecede mide bulantısı ve halsizliğinin olduğunu., bayılmak üzere olduğunu söyleyince kendisine hemen önce Propolis verdik...  Daha sonra da Bahar Metesoy ile beraber kollarımızdaki bileklikleri çıkartıp kendisinin iki koluna birden taktık 10 dakika içerisinde kendini toparladı bulantısı geçti halsizliği yorgunluğu ve rahatsızlığının gittiğini gözünün önünün açıldığını söyledi....  İnşallah yakın zamanda ekibimize dahil olacak😊
[MSG_ID: 12849] Tarih:23 Temmuz 2023 Adı-Soyadı: Hakan Şen  Üst Aslan Lideri: Ayşegül Türkmen  Üst lider: Ahmet-Şengül Bostan  Ülke-Şehir: Konya  Sağlık Problemi: ishal Kullanılan ürün: Kitosan   Selamün Aleyküm dostlarım Otuz yıllık hekimlik geçmişim var, çoğu Acil Hekimliği. Yaklaşık 30-40 günde bir 2-5 gün süren ishal yaşarım. Yaklaşık 35 yıldan fazladır bu böyle.  Bugüne kadar ishal olduğumda ishal durdurucu-bağırsak düzenleyici ilaçlar kullanmanın yanında muz-şeftali-nişasta bulamacı-patates haşlaması-pirinç lapası-limon sıkılmış toz kahve-kola içinde eritilmiş aspirin-reishi mantarı kahvesi-arslan pençesi vs. vs. gibi kimyasal ve bitkisel çözümlerle kontrol altına almak mümkün olmuştu biiznillah. Yaklaşık on gün önce yine ishal başladı, yukarda yazığım her şeyi denedim. Hiçbir şey kâr etmiyor aksine artıyordu. Bir şey yiyip içemiyordum yukarda saydıklarım dışında. Üç günde dört kilo kaybettim. Hamdolsun detox oldu ve kilom azaldı ayrı mesele ama çok yıpratıcı.  Üzerine deprem oldu, Hatay’da bulunan annem ve kız kardeşimin, yeğenimin (hamdolsun canları sağ) üzüntüsü ve gidememenin çaresizliğiyle psikolojim de çökünce daha bir arttı. Dün itibarıyla evimde mevcut olmasına rağmen aklıma gelmemişti, eşimin aklına düştü hemen KİTOSAN kullanmaya başladım. İlk gün sabah-öğle-akşam-yatarken 3 er adet aldım.  İkinci gün günde üç kez ikiye düşürdüm. Daha ilk günden ishal kontrole geldi. Evde mevcut her şeyi de yiyebilmeye başladım. Kullanım aslında sabah akşam ikişer aç tok fark etmez tercihen aç içilip bir saat kadar sonra yemek yemek uygun. Sağlık açısından kutunun hepsini yutsanız dahi zararsız önüme gelen olaylardan ve bu ürünle alakalı okuduklarımdan biliyorum.  Keşke ilk günden aklıma gelseydi. Yaşayacakmışım demek ki. Normalde insanların cebinden para verdikleri şeyleri tavsiye etmede çok katıyımdır, zira şifa Allahtan olmasına rağmen “bir sürü de para verdik ama faydası olmadı” denmesiyle karşılaşmamak için tavsiye etsem de asla satışını yapmak istemedim bugüne kadar. Ama hastalığınız ishal ise mutlaka KİTOSAN kullanın diyorum. Bulana üretene şifalanmama vesile olana sonsuz teşekkürler ve Şafi Rabbime sonsuz hamdolsun.  Sponsorumuz Ahmet Bostan Beye de ürünle tanıştırdığı için teşekkür ediyorum. İSHAL DURUMUNDA KİTOSAN İÇİN REFERANS EDİLMEYİ SEVE SEVE KABUL EDİYORUM.   Hakan Şen hakansen967@hotmail.com İsteyen olursa mail atıp telefon irtibatı da kurabilir.
[MSG_ID: 12877] Tarih: 16.08.2023 Adı Soyadı:Cemile Erik Üst Aslan Lideri: Canan Kayacı Üst lideri: Dr. Nihal Kırıcı Şehir: Kahramanmaraş Sağlık problemi: Vertigo, boyun fıtığı, boyun düzleşmesi  Kullanılan ürün: Ti Enerji Bilekliği  Açıklama: Herkese meraba, 10 yıldır vertigo hastasıyım sürekli vertigo ataklarından dolayı hastanelik oluyordum,kulak çınlamalarım o kadar çok artmıştı ki gece dahi uyumakta zorluk çekiyordum,ataklarımın tuttuğu zaman evin içinde dahi yürüyemez duruma gelip hiç bir işimi yapamaz duruma geliyordum,bu 10 yıllık süreçte Ankara da Tunceli de ve Kahramanmaraş ta bir çok doktora göründüm verilen serumlar, uygulanan ilaç tedavileri ataklarıma o anlık çare oluyordu ve sürekli ilaç kullanmak zorundaydım, bunun yanında tansiyonum da çok düşük seyrettiği için göz kararması oluyordu,3 aydır bileklik sürekli kolumda ve taktığım andan beri vertigo ataklarım tutmadı kulak çınlamalarım geçti, 1 saatlik yola araç kullandığımda vertigom tutardı, ankaradan Kahramanmaraş a arabayı kendim sürüp geldim ama ne baş dönmesi ne göz kararması hiç biri olmadı,boyun fıtığı ve düzleşmesinden çektiğim ağrılar bitti. Sponsoruma liderlerime sonsuz teşekkür ediyorum iyi ki Tiens
[MSG_ID: 12878] Tarih:05.08.2021 Adı Soyadı: Cemile Erik Üst Aslan Lideri: Canan Kayacı Üst lideri: Dr.Nihal Kırıcı Şehir: Kahramanmaraş Sağlık problemi: Adet sancısı Kullanılan ürün: AİRİZ Hijyenik Kadın Pedi  Açıklama: Adet ağrılarım ilk adet olmaya başladığımdan beri her ay yaşadığım bir işkence haline gelmişti. Adet olmadan neredeyse 1 hafta önce bel ağrısı ve kasıklarda şiddetli ağrı sebebiyle çok sayıda ağrı kesici kullanırdım ve bu yüzdende hastanelik oldum. Yıllardır kullandığım kuvvetli ağrı kesicilerden midem artık delinme noktasına gelmiş doktor bu derecede ağır ağrı  kesiciler kullanmak resmen intihar demişti ama başka şekilde de ağrılarım geçmiyordu. Hep büyüklerin lafı; evlen geçer, normal doğum yaparsan geçer sözlerinin aslı olmadığını 22 yıl sonunda Airiz ped ile tanışınca gördüm. Regl döneminde kullandığım haplar, yediğim yağ pekmezler işe yaramazdı, keşke bu pedle daha önce tanışsaymışım dedim kullanmaya başladığımda. 22 yıldır çektiğim ağrılarıma çare oldu. iyiki tiens
[MSG_ID: 12896] KORDİSEPS (Altın Bitki) Bağışıklık Sistemini Güçlendirici Doğal Antibiyotik          CORDYCEPS NEDİR? Cordyceps sinensin (kordiseps), aslında parazitik organizmalar olan, Çin, Nepal ve Tibet’in yüksek platolarındaki tırtılların üzerinde yaşayan, çok sayıdaki mantar ailesinden birisidir.  Hem bitkisel hem hayvansal bir canlıdır. Kışın yerin altında yaşayan tırtıl ve böceklerin mide ve iç organlarına yerleşerek onlardan beslenir ve  onları öldürerek bitki olarak yüzeye çıkar.   Eski Çin eserlerinde kordiseps mantarı  her hastalığa şifa olarak gösterilir. Doğal bir antibiyotiktir.  Hem ilaç olarak hem gıda olarak kullanılır. Lezzetli ve besleyicidir.  Bir Çin atasözü  şöyle der: “Uzun ömürlü olmak istiyorsan sürekli Kordiseps Mantarı tüket”   Kordiseps Mantarının içeriği: %7   Kordisepik asit %25 Protein %8,4 Yağ 20 çeşit Aminoasit (8 esansiyel aminoasitler dahil) Mineral Lif Vitamin Alkaloitler ve Biyolojik enzimler Ana besin kaynağı içindeki MİSELYUM’dadır. Polisakkarit ve adonezin de içeren miselyum  %100 Saf bir üründür. Tadı ilaç gibidir. Faydaları; Kanser ile mücadele eder tümör oluşumunu ve büyümesini engeller. Bağışıklık sistemini güçlendirir, Enfeksiyon ve  hastalıklara karşı korur. Çok güçlü bir doğal antibiyotiktir. Özellikle iltihaplı hastalıklarda çok etkilidir. Kan dolaşımını ve tansiyonu düzenler, kalp ve damar sağlığını korur. Yani tansiyon düşükse yükseltir, yüksekse düşürür. Üst solunum yolları, astım, bronşit, faranjit gibi hastalıklarda çok etkilidir.  Bağırsakları temizleyerek   sindirim sistemini düzene sokar.  Yorgunluğu giderir, fiziksel gücü ve uyku kalitesini arttırır. Cinsel fonksiyonları arttırır. Özellikle 40 yaş üstü erkeklerde her türlü cinsel rahatsızlığa kordiseps mantarı önerilir.  Hepatit tedavisinde kullanılır. Anti-radyasyon etkisi vardır. Özellikle telefondaki radyasyon gözü yorar, baş ağrısı yapar. Vücut yaşlanma sürecini yavaşlatmaya yardımcı olur. Karaciğer bozukluklarına karşı iyi gelir. Böbreği korur. Böbrekteki ilaç kalıntılarını yok eder.  Çin tıbbında böbreğin sağlamsa ömrün uzun olur. Böbrek, beyin damarlarının açık kalmasını sağlar.) Sinir sistemini rahatlatır. Bel ve fıtık ağrılarını hafifletir. Prostata iyi gelir. Siroz tedavisinde destekleyicidir. Tüberküloz tedavisinde kullanılır. Vücuda canlılık ve dayanıklılık verir. Şekeri dengeler ve diyabet hastalarında çok etkilidir.  Böbrek ve akciğerlerde Ginseng ile aynı etkiye sahiptir.  Kimlere tavsiye edelim? Çok sık soğuk algınlığına maruz kalanlara ve vücut direnci düşük olanlara. Astım, kronik bronşit ve  faranjit gibi solunum yolu  hastalarına Şeker, tansiyon, kolesterol hastalarına Kronik yorgunluğu olanlara, sigara içenlere Kanser  hastalarında (özellikle radyoterapi ve kemoterapi sonrasında) Çok sık bilgisayar, cep telefonu, mikrodalga’ya maruz kalan bireylere Cinsel aktivitelerde sorun yaşayanlara 6-7 yaşta alt ıslatma sorunu olanlarda  kordiseps ve çinko kullanımı önerilir.  Kimlerin kullanmaması gerekir? Emziren anneler Hamile bayanlar Doku nakli olan bireyler için mutlaka bir hekime danışılmalı.  Nasıl kullanalım? Günde 1-2 kez, yemekten enaz 30 dakika sonra 1-2 kapsül alınmalı.  Sağlık sorunu yaşayanların sabah ve akşam 5 er  adet kullanmalı Orta yaş ve üstü her gün almalı Çocuklarda 10 yaş altı haftada 2-3 gün 1 kapsül kullanmalı. Bu ürün ile birlikte Kalsiyum alınmasında fayda vardır.    KORDİSEPS MANTARININ İYİLEŞTİRİCİ ETKİLERİ        Aila Hekimi Dr. Elif ÇAKMAK’ın  2018 Ağustos ayında Ankara Haymana Akademideki konuşmasından;  Kordiseps hakkında tıp literatürünün topladığı Cognet kütüphanesinde 1315 yayın var. Bu çok yüksek bir sayı. Çok çok önemli.. ve yeni yayınlar 2015,2017… yani son 5 yıla ait yayınlar. Kordiseps aslında medikal bir mantar. Medikal mantar demek tıpta ve ilaç sanayinde kullanılan bir mantar demektir. 4000 yıldır antibiyotik olarak kullanılan bir mantar. Kordiseps, kortizolü düşürüyor. Vücudumuz stresle karşılaştığında böbrek üstü bezden kortizol, adrenalin ve noradrenalin salgılanır. Bu adrenalin ve noradrenalin vücudumuzda değişik tepkiler oluşturur. Mesela;  Tansiyonumuzun çıkması,  Şekeri
[MSG_ID: 12897] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 12901] Adı-SOYADI: Sinan Davşan Üst sponsor:Ali Kaz Sıralı liderler: Mehmet Ceyhan-Orhan Ali Polat-Eyyüp -Şükriye Kaz Sorun: Bağırsak iltihabı,kabızlık   Kullanılan ürün: inülin, probiyotik,Kitosan  İlk olarak 2011 yılında tam olarak ağrılarını hissettiğim fakat 2017 ye kadar bir teşhis konulamayan Kahramanmaraş’ta gitmediğim hastahane kalmayan 2017’de bir arkadaşın tavsiyesi üzerine özel bir hastanede kalın bağırsak iltihabı denmesi üzerine yılardır günde 6 tane ilaç alıyorum İlaçlarla beraber bir sürü çaylar ve otlar bile denedim ama sorunum devam etti. 28 temmuzda Tiens’e bu sağlık sorunundan dolayı ürünleri kullanmak için girdim ve yukarıdaki takviye edici gıdalarla birlikte spirulina ve kordisep mantarını da düzenli bir şekilde kullanıyorum. Ürünleri kullanmaya başlayalı 4 hafta oldu ve gerçekten bağırsaklarımda bir rahatlama olduğunu hissediyorum.2011’den beri ben wc’ye gitmekten korkar olmuştum çünkü hep kabızlık problemi yaşıyordum hatta öyle zamanlar vardı ki kanamalar olmaya başlamıştı ve ancak haftada iki defa wc’ye çıkıyordum. Abartısız samimi wc de geçirdiğim çok sancılı dönemlerim oldu.Şimdi ise günlük wc ye gidiyorum ve çok şükür karnımda ve bağırsaklarımda büyük bir rahatlama var ve çok fazla iltihab döküyorum.iyileşiyorum inşallah. 🙏🏻
[MSG_ID: 12914] ‎KADIN DOĞUM UZMANI BERRİN HOCAMIN Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİ DENEYİMİ
[MSG_ID: 12919] Tarih :17 mayıs 2021  Adı soyadi :zuhal Kebecigil  Üst lider : Aslı topalaklı  Üst aslan lider :Mevlüt & ismigül Eren Şehir : Kastamonu  Saglik problemi : kist  Hangi ürün :tiens airiz ped kitosan  Açıklama: 8 tane olan kistler 2ay düzenli pet ve kitosan tavsiye ettigim arkadaşım bugun doktora muayeneya gitti ve sonuç harika gidiyor 🧿🙏Doktor 8 tane olan kistler 4 taneye düşmüş demiş ameliyat olacakdı ürünlere devam etmek istiyorum dedi ameliyat masasına yatmakdan kurtulucam inşallah dedi çok sevindim şimdi bana dua ediyor
[MSG_ID: 12920] Aslan Lider : Ahmet ÖRÜKLÜ Üst Lider : Hatice CİNGÖZ İsim Soyisim: Emel CİCİKARA Kütahya Gediz Problem : Over kisti Önerilen: Airiz Ped , Kitosan, Spirulina, Çinko Bir buçuk yıl önce şiddetli ağrı sonucu yapılan tetkiklerde yaklaşık 5 cm büyüklüğünde yumurtalık kisti tespit edildi CA-125 ve CRP değerleri yüksek çıktı. Birlikte çalıştığımız Kadın Doğum Uzmanımız tedaviye başlayıp 1 hafta sonraki sonuçlara göre gerekirse Jinekolojik Onkoloji' ye sevk edebileceğini söylediğinde çok endişelendim ve hemen ilaçlara başladım. Aynı günlerde üst sponsorum Hatice Cingöz bana Airiz pedle ilgili bilgiler göndermişti kendisinden ayrıntılı bilgi aldıktan sonra gıda takviyeleri ile birlikte pedi kullanmaya karar verdim.Sık sık yapılan kontrollerde kist küçülmeye değerler normale dönmeye başladı 3 ayın sonunda ise tamamen iyileştim. Tiens vesilesiyle kistten hızlıca kurtuldum ve  yaşam kalitem arttı. İyi ki Tiens her zaman Tiens 💞
[MSG_ID: 12969] Tarih :20 AĞUSTOS 2023 Adı soyadi :Zeynep vural  Üst lider : Emine saadet Biçer Üst aslan lider : Canan kayacı  Şehir : Diyarbakır  Saglik problemi : enfeksiyona bağlı ayak şişmesi, alerjik astım  Hangi ürün :kitosan, Kordiseps mantarı  Açıklama: Sürekli ayaklarım şişer ve hayat kalitem kalmamıştı kendi işlerimi bile düzgün yapamıyordum tiens harika ürünleri sayesinde bu problemim kalmadı. 20  senede den beri ben alerjik astım hastasıyım ilk bahar ve son bahar da sürekli acilerdeydim taki bir mardine kardeşim gile getiğim de yengem dediki seni harika bir ürünle tanıştırayım dedi tabii ki ilk başta inanamadım beni alıp fatih liderimle tanıştırdı hemen bir sunum yaptı fatih liderim iyi ki tiens le tanıştım   yengeme fatih liderime sonsuz şükranlarımı sunuyorum ve tamamen astım ilaçlarını bıraktım ilaçların yanında bir de alerji ilacını kullanıyordum bir ağır kesici ilaç dahi alsaydım muhakak alerji ilacını almam gerekiyordu. Ha bide benim şöyle bir pıroblemim var kesinlikle ilaç tutamıyorum defalarca boğulmaktan kurtumuşum suda eriyen ilaç alıyordum 🙏🙏 Bu arada safra kesemde taş kum var sancısını tarif bile edemem kordisep kullanıyorum tek kelimeyle muhteşem bir ürün 🙏 tekrar tekrar yengeme fatih liderime teşekkür ediyorum iyi ki tiens iyi ki ailesi 🙏🙏
[MSG_ID: 12973] ÜRÜN DENEYİMİ  ÜST ASLAN LİDER : İSMİGÜL EREN       ÜST LİDER : ELİF ÇUNGUR SAĞLIK PROBLEMİ: REGL SANCISI      Merhabalar ben 38 yaşında evli iki çocuk annesi bir ev hanımıyım benim regl öncesi ve regl zamanlarımda çok ciddi sancılarım ve ağrılarım vardı , doktorun yazdığı ilaçları kullanmama rağmen ciddi bir iyileşme olmadığı gibi bir takım yan etkileri yaşayarak yaşam konforum da bu dönemlerde oldukça düşüyordu😞😞.   Sonrasında ahmet geçkil ile tanıştım bana ürünlerden bahsetti ürünlerin gıda takviyesi olması ve yan etkilerinin olmaması sebebiyle ahmet beye’de güvendiğim için ürünleri kullanmaya karar verdim . Airiz pedi o an için alamamıştım İlk etapta kitosan çinko ve sipirulina aldım kullanmaya başladıktan sonraki hafta vücudum da harika bir değişim ve iyileşme hissettim regl öncesinde ve sırasında yaşadığım sancılarım tamamen geçmişti üstelik kendimi daha enerjik daha iyi ve sağlıklı hissediyordum🥰🥰.  Ürünler bu zamana dek kullandığım hiç bir ürüne benzemiyecek kadar güçlü ve etkiliydi 💪💪.   İyi ki ahmet beyle tanışmış ve iyi ki tiensin bu mükemmel ürünlerini kullanmaya başlamışım resmen yaşam kalitem arttı. Bundan sonra tiens ürünlerinin tamamanı hem kendim hem ailem için kullanmaya devam 👍ÜRÜN DENEYİMİ  ÜST ASLAN LİDER : İSMİGÜL EREN       ÜST LİDER : ELİF ÇUNGUR SAĞLIK PROBLEMİ: REGL SANCISI      Merhabalar ben 38 yaşında evli iki çocuk annesi bir ev hanımıyım benim regl öncesi ve regl zamanlarımda çok ciddi sancılarım ve ağrılarım vardı , doktorun yazdığı ilaçları kullanmama rağmen ciddi bir iyileşme olmadığı gibi bir takım yan etkileri yaşayarak yaşam konforum da bu dönemlerde oldukça düşüyordu😞😞.   Sonrasında ahmet geçkil ile tanıştım bana ürünlerden bahsetti ürünlerin gıda takviyesi olması ve yan etkilerinin olmaması sebebiyle ahmet beye’de güvendiğim için ürünleri kullanmaya karar verdim . Airiz pedi o an için alamamıştım İlk etapta kitosan çinko ve sipirulina aldım kullanmaya başladıktan sonraki hafta vücudum da harika bir değişim ve iyileşme hissettim regl öncesinde ve sırasında yaşadığım sancılarım tamamen geçmişti üstelik kendimi daha enerjik daha iyi ve sağlıklı hissediyordum🥰🥰.  Ürünler bu zamana dek kullandığım hiç bir ürüne benzemiyecek kadar güçlü ve etkiliydi 💪💪.   İyi ki ahmet beyle tanışmış ve iyi ki tiensin bu mükemmel ürünlerini kullanmaya başlamışım resmen yaşam kalitem arttı. Bundan sonra tiens ürünlerinin tamamanı hem kendim hem ailem için kullanmaya devam 👍
[MSG_ID: 12983] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:23.06.2022  Adı- Soyadı: Beyza Karakoyun   Şehir: Kütahya   Üst Sponsor: Muammer-Hatice Cingöz   8 Yıldız Hatice Kökoğlu   Bronz Aslan : Ahmet Örüklü  👀 Sağlık Problemi: GÖZ KURULUĞU, GÖZDE İLTİHAPLANMA, GÖZDE YANMA, BATMA, KAŞINTI, AĞRI, ACI, İLTİHAP AKINTISI   🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 GÜN   Hangi ürünleri kullandınız:  Airiz Ped in içerisindeki Yeşil Şerit  Açıklama;   💥 Lens kullanıyordum ve gözümde iltihaplanmaya mikrop kapmasına sebep olmuştu. Çok canım yanıyordu daha çok görme problemi yaşamaya daha başlamıştım   ☘ Aklıma yeşil şerit koymak geldi. Sargı bandıyla gözüme yapıştırdım ve iki gün ıslatıp ıslatıp koydum sonuç ne ağrı kaldı ne acı ve iltihabı da tamamen geçti.     🤲🏼 Allah bu Ürünleri üretenlerden taşıyanlardan bize ulaştıranlardan razı olsun beni bu ürünler ile tanıştıran sponsorlarım Muammer ve Hatice Cingöz'e,  8 yıldızımız Hatice Kökoğlu'na, Bronz Aslan Ahmet Örüklü liderime duacıyım.  Hayatıma dokunduğu, Hayatımı değiştirdiği için TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 12994] Tarih: 21.08.2023 Adı Soyadı: A.Özdemir Üst Aslan Lideri: Ender Akgün Üst lideri: Alp Koç Şehir: Antalya Sağlık problemi: Yumurta Dondurma (Rezerv Azlığı) Kullanılan ürün: Airiz  Hijyenik Kadın Pedi, Kordiseps Mantarı, Çinko  Açıklama: 2021 Aralık ayında yumurta rezervim 5 adetti. Uygun kalitede yumurta çıkmadığı için yumurta dondurma işlemim başarısız oldu. 2023 yılında yumurta kalitesini artırmak için lazer vitamin desteği olan bir tedavi uygulandı. 4 yumurta dondurabildim. Tiensle tanıştıktan sonra Airiz günlük pedi ve adet dönemlerimde ped kullandım. Buna ilaveten Çinko ve Kordiseps Mantarı içtim. Doktor kontrolüne gittiğimde yumurta rezervimde artış olduğunu gördüm. Bunu hiç beklemiyordum ve çok şaşırdım.😊 Gıda takviyelerini günde 1 Adet Kordiseps Mantarı ve 2 Adet Çinko şeklinde kullandım. Hayatıma dokunduğu için Tiens'e çok teşekkür ediyorum🙏
[MSG_ID: 13002] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  21  Ağustos 2023 Adı-Soyadı:  Mithat YONTAR Üst Aslan Lideri: Engin AKGÜN Üst lider: Dr. Murat SİVRİ Ülke-Şehir: Sivas Sağlık Problemi:el ve ayak şisligi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 2 yıl  Hangi ürünleri kullandınız: tıens enerji bilekliği   Nasıl kullandınız:  Ne gibi faydaları oldu: yaklasık bir ay yakın sure enerji bıleklıgımızı kullanan bir ablamızdan ayak ve ellerındeki şişliklerin azaldığı bilgisi aldım     Bu ürünlerle beni tanıştıran Gonca Özyiğit sponsoruma , ilk sunumumuzu yapan Kurtuluş Korkmaz liderime ve her türlü sıkıntımızda imdadımıza yetişen Gökhan Gökdemir liderime teşekkür ederim. 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 13027] Dudak etrafında uçuk vardı .ve diş macunu tafsiye ettik.kullandı ve sonucu aldık.iyiki TİENS diyoruz.
[MSG_ID: 13033] ÜRÜN DENEYİMİ Distribütor: Aleyna Kaya ÜST ASLAN LİDER: RESUL BADEM ÜST LİDER: ALIŞAN TIRAŞ SAĞLIK PROBLEMİ: KELLİK, SAÇ DÖKÜLMESİ  Merhabalar değerli tiens ailesi; arkadaşımda kellik problemi, saç dökülmesi vardı. Daha önce birçok ürün denemiş kendisi hiçbir fayda görememiş Tiens Revitize Bitkisel Şampuan kullanması için öneride bulunmuştum. Tiens Revitize Bitkisel Şampuan sayesinde saç dökülme sorunu ortadan kalktı hatta saçları çoğalmaya başladı 2 aylık kullanımı sonucundaki farkı resimdeki gibi🤩🤩🤩 Teşekkürler Tiens💚👏👏👏
[MSG_ID: 13034] Tarih: 22.08.2023 Adı soyadı: Gülten PEYNİRCİ Üst Lider: Engin AKGÜN Üst lider: Ahmet DİDİN Ülke- şehir: Türkiye Bursa Sağlık problemi: El titremesi Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 5 yıldır Hangi ürünleri kullandınız:  Bileklik. Nasıl kullandınız: sürekli    Sivas'ta yaşayan enver toprak kızımın kayınpederi 5 yıldır el titremesi yüzünden yemeğini yerken zorlanan çayını dahi rahat içermeyen biriyken TİENS bilekliği sayesinde yemeğini çayını çok rahat yiyebiliyor icebiliyor.  Beni tiensle tanıştıran sponsorum Yavuz genç bey'e Çok teşekkür ediyorum.  Ayrıca beni TİENS ailesine dahil eden liderim Gökhan GÖKDEMİR liderime üst Aslan liderim Engin AKGÜN bey'e çok çok teşekkür ederim 🙏
[MSG_ID: 13051] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 6.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏 ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
[MSG_ID: 13058] Tarih                : 24.08.2023 Adı Soyadı      : Ünzile OTAL Üst Lider         : Emine ÇEVİK  Üst Lider         : Zehra AKÇAGÜN   ASLAN LİDER : M.SAMİ ESER  Ülke -Şehir      : KONYA /  ILGIN  Sağlık Problemi : Sigara içmeye bağlı nefes alamama ve akciğer rahatsızlığı   Hangi Ürünler Kullanıldı :  Kitosan ve Kordiseps Mantarı  Nasıl kullanıldı :  İlk 5 gün  aç olarak sabah - akşam 1 tane kitosan 2 saat sonra  sabah - akşam 1 tane kordiseps mantarı 5.günden sonra şah 2 akşam 2 Devam edildi.  Ne gibi faydalar oldu :  Komşumun eşi uzun yıllar sigara kullanıcısı ve bırakamıyor.Doktora gitmiş ve doktor 4 paket iç ve öl artık demiş. Komşuma birgün sunum yapmıştık ve Kordiseps mantarı dikkatini çekmiş. Bana eşine fayda edermi diye sordu.Ben ürünlerimize son derece güvendiğim için kullanmadan göremeyiz dedim.Hemen sipariş ettik ve bir an önce kullanmaya başladı. Şu an ciğerlerim yerinden çıkacakmış gibi diyor,balgam atmaya başladı ve rahat nefes alabiliyor.Eşi ben şahidim önce çok rahatsızdı,rahat nefes alamıyordu. Şu an çok rahatladı ve rahat nefes alabiliyor ,biz bu ürünleri kullanmaya devam edeceğiz,bizi bu ürünlerle tanıştırdığın için teşekkür ederiz,Allah razı olsun diyor.   Teşekkürler Tiens💐💐💐
[MSG_ID: 13060] Aslan lider: HULİSİ POLAT Üst lider:     RECEB ÇUKUR İsim:            NECİP ÇUKUR  Tarih :          24 Ağustos 2023 Şehir :          Konya Ereğli  Rahatsızlık:     Ayak altında nasır  Kullanılan ürünler:   Orecare diş macunu, Kitosan, Spurilina   Yıllardan beri var olan ve gittikçe can yakmaya başlayan nasırlar vardı. Adı geçen üç ürünü karıştırıp nasırların üzerine sürdüm. Unutmuş gitmişim. Bir hafta sonra baktım benim nasırlar acı vermiyor. İkinci kez sürdüm. Şükürler olsun kaybolup gitti. Bu ürünlerle bizi tanıştıran Fatma Yazıcı liderime, derdine deva bulup bize numune olan kardeşim Recep ÇUKUR'a teşekkürü bir borç biliyor, sağlıklı ve Tiensli bir yaşam diliyorum.
[MSG_ID: 13064] Tarih: 20 Ağustos 2023 Adı-Soyadı: Gülten GÖKDEMİR Üst Aslan Lideri: Engin AKGÜN Üst lider: Kurtuluş KORKMAZ Ülke-Şehir: Türkiye - ESKİŞEHİR Sağlık Problemi: Yakın zamanı hatırlayamama, unutkanlık  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1 yıl  Hangi ürünleri kullandınız: Kalsiyum nitruent ve lesitin içeren TEG  Nasıl kullandınız: Sabah, öğle ve akşam 1’er adet.  Namaz kılarken rekâtlar arası kaçıncı rekatta olduğumu unutur vaziyete gelmiştim, bunu 63 yaşında olduğumdan dolayı normal diye düşünüyordum.   Ne gibi faydaları oldu: 3 gün sonunda hafızamın güçlendiğini ve kendimi daha iyi hissettiğimi anladım , oğlum Gökhan Gökdemir ‘e “  bu bana çok iyi geldi , 3 kutu daha lesitin bırak yavrum”  dedim.  Sponsorum ve dostum Kurtuluş Korkmaz iyi ki bu işe beni dahil etmiş ve her daim yanımda durmuş,   Üst Aslan liderim Engin Akgün müthiş liderliğiyle her zaman yanımda olduğunuz için size minnettarız..  Veee Türkiye de bu işin mimarı diyebileceğimiz İsmigül-Mevlüt Eren çok ama çok teşekkürler…   Better Tiens Better Life….  ——————-  Gökhan GÖKDEMİR | 8 Yıldız
[MSG_ID: 13069] Aslan lider: Mehtap-Mehmet Ceyhan Üst lider: Hatice Kaya  İsim:   Efe Berk Kalın           Tarih :  Yakın zamanda        Şehir :    Ankara      Rahatsızlık:  Adeno Virüs   Kullanılan ürünler:  yeşil şerit  Merhabalar ,ben Bahar.15 Ocak tarihinde Tiensin sağlık dünyasına adım attım.Aslında bir çok deneyim yaşadım ancak en son yaşadığım şey benim için etkileyi olanı oldu.Oğlumun gözünde genetik bir rahatsızlık var ve tedavisi yok.Bunun üzerine Efe yakın zamanda Adeno virüs oldu.2019 yılında bu rahatsızlığı yaşayan birisi olarak kötü ve iz bırakan bir virüstür.Doktor ilk teşhisi koydugunda çok ağladım ve doktor cidden zor yatıştırdı.Göz kaybı olan Efe'nin bir de bu virüsle hasar almaması gerekiyordu.Hemen eve geldim ...Aklıma yeşil şerit geldi .Yeşil şerit ile hem ona hem de bulaşıcı olduğu için ev halkına uygulama yaptık..Ne diğer gözüne bulaştı ne de bize.Çok şükür bir haftaya kalmadan düzeldi kontrollerde ise herhangi bir virüs etkisi görmediğini söyledi doktor...Öncelikle TİENSİ karşıma çıkardığı için Allah'a daha sonra sıralı sponsorlarıma teşekkür ederim....Çok şükür
[MSG_ID: 13070] Tarih: 20 Ağustos 2023 Adı-Soyadı: Gökhan GÖKDEMİR Üst Aslan Lideri: Engin AKGÜN Üst lider: Kurtuluş KORKMAZ Ülke-Şehir: Türkiye - Adana Sağlık Problemi: Küçük et beni.  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1 ay   Hangi ürünleri kullandınız: Muhteşem Diş macunu , Oracare…  Nasıl kullandınız: Akşam yatarken mercimek tanesi kadar sürerek…  Vücutta çıkan küçük et benim 4 gün içinde kayboldu..  Ne gibi faydaları oldu: 4 gün diş macunu sürdüm bir baktım et beni kaybolmuş , zaman zaman vücudumda çıkan et benlerini nasıl yok edeceğimi öğrenmiş oldum…  Sponsorum ve dostum Kurtuluş Korkmaz iyi ki bu işe beni dahil etmiş ve her daim yanımda durmuş,   Üst Aslan liderim Engin Akgün müthiş liderliğiyle her zaman yanımda olduğunuz için size minnettarız..  Veee Türkiye de bu işin mimarı diyebileceğimiz İsmigül-Mevlüt Eren çok ama çok teşekkürler…   Better Tiens Better Life….
[MSG_ID: 13085] Aslan lider: Hatice&Fatih Tombul Üst lider:     Zeliha Karaağaç  İsim:            Rabia Akbaş  Tarih :          Ağustos 2023 Şehir :          Fransa - Oyonnax  Rahatsızlık:    Böbrek Taşı,bel ağrısı, sinüzit,ayak yanması..vb.  Kullanılan ürünler: Airiz Ped, bileklik,masaj aleti, kitosan,spirulina,kortisep mantarı,kalsiyum, kolejen ve çinko  52 yaşımdayım.Birçok kez Böbrek taşı düşürdüm sancısını çok iyi biliyorum. Taş düşürme sancısı olunca yürüyemezdim başkaları Hastane götürürdü. Sponsorun Zeliha Karaağaç'ın önermesi ile Airiz pedi denemek için kullaniyordum..2 gün kullandım 3.gün İdrar yanması şikayetiyle doktor randevum vardı..orada doktorumdan öğrendim taş düşmüş😊. Bu hadisenin üzerine hemen Tiens ailesine katıldım ve takviye ürünleri kullanmaya başladım. 1 aydan kısa suredir bilekliği takıyorum..masaj aletini kullanıyorum,  kitosan,spirulina,kortisep mantarı,kalsiyum, kolejen ve çinko destek ürünlerini  kullanıyorum.. Bel ağrım geçti,sinüzitim geçti, ayaklarım altı artık yanmıyor,rahat uyuyorum daha zinde ve mutluyum😊Kıymetli sponsorum Zeliha Karaağaç'a,sıralı üst liderlerime,özellikle  Hatice &Fatih Tombul liderlerime ve Tiens ailesine teşekkürler..💐
[MSG_ID: 13092] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  👉Konu: Davet bağlantısı ile veya sıralı liderlerine sormadan gruplara yapılan eklemeler ve grupta olmaması gereken katılımcılar  🎤Değerli liderlerim🎤  Takımımızın her grubunda bulunması gereken kariyerler, katılması gereken kişiler, belirli bir kariyer ve yeterliliğie göre sıralı liderler tarafından ekleme yapılarak alınmaktadır.   Bu sebeple sıralı liderlerinize sormadan, gruptan davet linki göndermeyiniz, sormadan kimseyi eklemeyiniz.   Davet linki ile grupta olmaması gereken kişiler gruba katılıyor, veya bazen üst lideri ekibi motive etme adına sıralı liderlerine sormadan, insiyatif alarak davet linki gönderiyor ve bu link elden ele dolaşarak gruba ait olmayan katılımcılar gruba katılıyor.  Yapılan bu izinsiz eklemeler sebebiyle grupların kontrolden çıkması, kontrolün sağlanamaması sebebiyle kurulan grupları kapatmak ve yeniden açmak zorunda kalıyoruz, bu çok büyük bir vebal ve hepimiz için çok büyük bir iş yüküdür.   Lütfen bu konuyu hassasiyetle takip etmenizi ve bu notu bütün gruplarınız da paylaşmanızı rica ediyorum.  Not: Gruplarda hiç kimsenin bir şey yapamayacağı,  izinlerin tamamen kapatıldığı, işlerin tamamen zorlaştırıldığı, iş yükünün sadece grup sorumlusunun üzerine kaldığı bir sistemi uygulamak istemiyoruz ama nasıl yapıldığını biliyoruz.  UT adına: MEVLÜT EREN
[MSG_ID: 13156] Merhaba parmakda çıkan dolama ile ilgili tecrübeniz var mı? Hangi ürün kullanılabilir?
[MSG_ID: 13157] Benim şöyle bir deneyimim oldu bir komşumun kızının parmağında çıkan dolamaya diş macunu sürdüm bir gün sonra  iltihap patlamış kız rahatlamış
[MSG_ID: 13160] İyi akşamlar dilerim,her iki dizde de mevcut daha önce deneyimi olan yardımcı olabilir mi teşekkürler
[MSG_ID: 13161] Adı:cemile Turan  Üst sıponsoru:Mehmet Aktepe  Problemi: 12 yıldan beri dizde gitmeyen çatlaklar  Kullanılan ürün: orecere diş macunu  15 gün sabah akşam sürmeyle oluşan sonuç Teşekkürler tiens
[MSG_ID: 13172] Aslan Lider   : Ender Akgün Üst Lider       : Kerime Ozaydogdu Ad Soyadı     : Senem Celikkaya Problem        : Kırkayak ısırması   Kullanılan Ürünler:Dişmacınu  Kullanma Şekli.    : Gece uyurken bir aciyla uyandım.Beni neyin isirdigini göremedim ve el parmağım çok fena zonkluyordu.Agridan uyuyamadim.Aklima diş macunu geldi ve parmağıma sürdüm.Kisa bir sürede ağrım geçti ve uyudum.Sabaha doğru kırkayagı kolumda hissederek uyandim.O zaman beni ısıranın kim olduğunu teşhis etmiş oldum😊Gece görseydim panikten belki soluğu acilde alırdım ama sadece dış macunuyla problemimi cozmus oldum.Parmagimda iz bile yoktu sabah.....Bir kez daha Teşekkürler Tiens diyorum 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
[MSG_ID: 13173] Tarih: 28 Ağustos 2023 Adı-Soyadı: Nuran Aydemir Üst Aslan Lideri: Aydın Balıkcı Üst lider: Resul Badem Ülke-Şehir: Türkiye  Konya Sağlık Problemi: Kolestrol - Böbrek- Kan değerleri Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1 yıl  Kullanılan ürünler. Kordiseps 3 sabah 3 akşam. Kalsiyum 1 kutu. günde bir. Spiriluna 3 sabah 3 akşam. Çinko 1 kutu 2 sabah 2 akşam. Üzüm Tohumu Ekstresi. Kahramanmaraş depremlerinden önce Hastahaneye gitmiştim Kolestrol LDL seviyesi çok yüksek, kontrole almamız gerek dedi. Bende Kordiseps ve üzüm ekstresi kullanmaya başladım. Depremden dolayı kontrollere gidemedim. Evimiz yıkıldığından dolayı Konyaya gitmek zorunda kaldık. Yine değerlerim çok yükseldi ve Konyada tekrar doktora gittim. Aynı zamanda Tekrar kordiseps ve spiriluna kullanmaya başladım. Ağırlıklı olarak Kordiseps. Aynı zamanda böbreklerde üre ve keratin de çok yükselmişti. Bu gün tekrar Doktora gittim. Doktor ben sana ilaç vermedim değerlerin nasıl böyle düzeldi değerlerin benden daha güzel dedi . Doktora Gıda takviyeleri kullandığımı söyledim. Ne ol sordu. Ben de ayaküstü olmaz bana zaman ayırmasını istedim. O da tabiiki dedi ve görüşeceğiz.
[MSG_ID: 13174] Aslan lider: Abdulbaki ÇAKMAK Üst lider: Ersin KAYA İsim:   Hüsnü GİRGİN          Tarih :  Yakın zamanda        Şehir :  AYDIN      Rahatsızlık: Derin Bıçak yarası  Kullanılan ürünler:  yeşil şerit  Merhabalar ,ben Hüsnü. 1 kaç hafta önce Annem elini bıçak ile yaraladı yanlışlıkla hemen aklıma yeşil şerit geldi söyledim ve uygulamasını istedim. Sabah 1 adet ve akşam 1 adet olmak üzere 1 günde 2 yeşil şerit kullandı ertesi sabah 3.şerit için bıçak yarası olan kesik parmağının açınca yaranın neredeyse tamamen kapandığını gözlemledik ve bir kere daha iyi ki Tiens Dedik Çook mükemmel bir olay sadece 25-30 saate bir açık yarayı bu kadar tedavi etmesi bizi baya şaşırttı.🤩🤩🥳🥳
[MSG_ID: 13177] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 12000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏 ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
[MSG_ID: 13234] Tarih:31.08.2023 Adı-Soyadı: SEYFETTİN İLHAN Üst Aslan Lideri:VEYSİ DENLİ Ülke-Şehir:MARDİN KIZILTEPE  Sağlık Problemi: CİLT RAHATSIZLİĞI Bu problemi ne ZAMANDIR yaşıyorsunuz: 10 YILDIR Hangi ürünleri kullandınız:ORECARE DİŞ MACUNU Nasıl kullandınız: GÜNDE BİR SEFER SÜRÜLDÜ Ne kadar süre kullandınız: 10 GÜN Ne gibi faydaları oldu:ÇATLAKLARI KAPANDI KAŞINTİYI GİDERDİ Not:YAKLAŞIK 10 YILDIR AYAĞIM BU DURUMDA AYAKKABI GİYEMEZ HALDEYDİM BİR HAFTALIK DİŞ MACUNU KULLANIMINDA FARKI GÖRÜNTÜDE GÖRÜYORSUNUZ ÇOK TEŞEKKÜRLER İYİ Kİ TIENS
[MSG_ID: 13239] Tarih :30 Ağustos  Adı Soyadı: Cemre Sapçı Üst Aslan Lideri: Mine &Ömer Yılmaz  Sponsor: Fatma Öter  Ülke - Şehir: Diyarbakır  Sağlık Problemi: Polikistik Over ,Mantar ,iltihap Bu problemi ne zamandan beri yaşıyorsun: 5,6 yıl Hangi ürünleri kullandınız: Airiz ped Nasıl kullandınız: Günlük pedi günlük, diğerlerini Regl döneminde kullandım Ne kadar süre kullandınız: 3 ay Ne gibi faydalarını gördünüz: Uzun zamandır süren ve geçmeyen sık sık bu yüzden doktora gittiğim polikistik over ,mantar ve iltihap şikayetlerim vardı. Tedaviler de sonuç vermiyordu. Her Regl dönemi ciddi baş ve bacak ağrılarım oluyordu. 3 ay evvel bu ürünle teyzem Fatma öter sayesinde tanıştım. 3 ay kullandım ve 15 gün önce doktora gittiğimde şaşırtıcı bir sonuçla karşılaştık.Polikistik over ve tüm hastalıklarım yok olmuştu. Tüm şikayetlerimde geçti bu süreçte  Önce teyzeme sonra tiense teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 13261] Tiensten gelen ürünlerin tanıtımı
[MSG_ID: 13269] Aslan lider: ENDER AKGÜN    .      Üst lider   : GİZEM HASAN GÖNÜLSEVEN Ad Soyad: KERİME ÖZAYDOĞDU     Problem: EGZAMA Kullanılan Ürünler: KİTOSAN İNÜLİN Kullanma Şekli: SABAH VE AKSAM aç iken KİTOSAN KAHVALTI ÖNCESİ İNÜLİN  Yıllardır ellerimdeki egzama ile mücadele ediyordum Tiense baslayali 1 yil 4 ay oldu  3 kutu kitosan tükettim egzamamda azalma oldu ama tamamen yok olmadi  Beslenmemde bazi seylere de dikkat ettim (patlican domates acı tüketmemek gibi ) ama mesafe katedemedim İnülin stoklara girince 1 kutu kitosan ile tekrar detoks yapmaya karar verdim 💪 kitosanı sabah namazi sonrası  4 kapsul aksam yatmadan 1 saat önce aç karina yine 4 kapsul kullandim  buna kahvalti öncesi 1 şase inülin ekledim tadi beni rahatsiz etmediginden 2. Kutuya da geçtim ellerimde hizlica degisiklik oldu simdi 2.kutuda 10. Gunumdeyim sizlerle ellerimin son halini paylasmak istedim  kitosanim bittiginde  yeni kutuya 1 kapsul sabah 1kapsul aksam gunluk detoks ihtiyacim icin devam ediyorum Bunlarin yaninda halsizlik hissettigimde kordiseps mantari mide eksimesi yasadigimda suprilina ve bagisiklik icin arada c vitamini tukettim  Rutin birakmadigim bu iki urun Kitosan ve inulin  Bol su tüketmeniz gerektigini de unutmayiniz 4 kitosan kapsulu bolca ilik suyla tuketmelisiniz ki kabizlik vs yasamayin  Hepinize sağlik dolu gunler diliyorum
[MSG_ID: 13302] Tarih : 15 Haziran 2023 Adı Soyadı: Adem abi  Aslan lider Mehmet Ceyhan Sponsor: UMUT ÖZKİRİŞÇİ  Ülke - Şehir: Kahramanmaraş Çadırkent  Sağlık Problemi:  Kaynar Su dökülmesi sonucu yanık  Bu problemi ne zamandan beri yaşıyorsun: video çekilmeden 3 gün önce  Hangi ürünleri kullandınız: ORECARE DİŞ MACUNU & YEŞİL ŞERİT  Nasıl kullandınız: krem şeklinde sürerek  Ne kadar süre kullandınız: 1 hafta   tiense teşekkür ediyorum.
[MSG_ID: 13312] Antibiyotik kullandıktan sonra bağırsakların durumu☝️☝️☝️☝️
[MSG_ID: 13349] Topuk çatlakları için pedin içindeki yosun çok iyi geldi
[MSG_ID: 13350] Tarih : 7 Eylül 2023 Adı Soyadı: EDİP YILDIZ  Aslan lider: Mehmet Ceyhan Sponsor: Adem kardeşler  Ülke - Şehir: Kahramanmaraş Sağlık Problemi: ara ara psikolojik olarak kendini kötü hissetme  Bu problemi ne zamandan beri yaşıyorsunuz: çoğu zaman  Hangi ürünleri kullandınız: Çok fonksiyonlu kafa masaj aleti  Nasıl kullandınız: Titreşim moduna almadan kafa bölgesine tarak gibi tarayarak  Ne kadar süre kullandınız: 10 dakika yeterli geliyor   tiense teşekkür ediyorum gerçekten de avucunun içinde çok güzel bir sağlık cihazı ilerleyen zamanlarda farklı deneyimlere şahit olacağıma eminim...
[MSG_ID: 13405] Bilekliğin gücünü birkez daha gördük, onlar şaşkın ama biz hiç şaşırmıyoruz
[MSG_ID: 13407] Tarih : 10 Eylül 2023 Adı Soyadı: ÖZLEM PARÇAOĞLU  Aslan lider: MİNE YILMAZ  Ülke - Şehir: Antalya  Sağlık Problemi: Kabızlık ve Panik atak Bu problemi ne zamandan beri yaşıyorsunuz: 10 yıl  Hangi ürünleri kullandınız : KİTOSAN, PROBİYOTİK, İNULİN, LESİTİN, ÇİNKO  Nasıl kullandınız: Önce kitosan ile vücut  arındırma işlemi yaptım. İNULİN kalsiyum lesitin kullandım daha sonra probiyotik ile devam ettim. Tiense ve sponsorlarima  teşekkür ediyorum.
[MSG_ID: 13419] Ad soyad : Oğuzhan EKİCİ PROBLEM: EL AYAK TITREMESI ISTEMSIZ KONTROL DIŞI REFLEX BOZUKLUGU,  TEDAVISİ BILEKLIK, SONUC ÇÖZÜM ÜRETİLİP IYILESMESI VE MEMNUNIYETINDEN DOLAYI BIZI TEKRAR TERCİH ETMESI, TEŞEKKÜRLER OGUZHAN BEY EN GÜZEL GÜNLER DE KULLANIN..
[MSG_ID: 13453] Tarih : 12 Eylül 2023 Adı Soyadı: KÜBRANUR  KÖPRÜ Aslan lider: MINE& OMER YILMAZ Sponsor: MERVE &ALI ASLAN Ülke - Şehir: ISTANBUL Sağlık Problemi: MANTAR UZUN ZAMANDIR MANTAR PROBLEMI YAŞIYORDUM. DOKTORA GITTIM BANA FITIL VE KREM VERDI. SADECE KREMI ALMAK ISTEDIM VE BI KREME 15O TL VERDIM. ÜST SPONSORUM MERVE ASLAN ILE DURUMU PAYLASINCA AIRIZIN  GUNLUK PEDLERINI SABAH AKŞAM GUNDE IKI KEZ OLACAK SEKILDE KULLANMAMI ONERDI VE BENDE OYLE YAPTIM. 3 GÜN SONRA MANTAR DIYE BIRSEY KALMADI. KREMI  ACMAMA BILE  GEREK KALMADI. TIENSE VE BENI TIENSLE TANISTIRAN SPONSORLARIMA TEŞEKKÜR EDERIM
[MSG_ID: 13472] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:01.05.2022  Adı- Soyadı: Beyza Karakoyun   Şehir: Kütahya   Üst Sponsor: Muammer-Hatice Cingöz  8 Yıldız Hatice Kökoğlu  Bronz Aslan : Ahmet Örüklü  🫁 Sağlık Problemi: Kronik Astım   🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:  7-8 yıl  Hangi ürünleri kullandınız:  Kitosan, Kordiseps   Açıklama;   🫁 Astım rahatsızlığım ileri derecede olup en ufak sigara dumanında astım krizi geçiriyordum kortizonlu Astım ilacı başlamıştı doktor fakat hamilelik dönemimde bırakmak zorunda kalmıştım ve daha da ilerledi  sonrasında Tiens      Kitosan ürünüyle arınıp  Kordiseps mantarını kullanmaya başladım ve eşim yanımda sigara içmesine rağmen asla bir tıkanma yaşamıyorum artık önceden yoldan geçen birinin dumanından bile etkilenirken artık ciğerlerim sızlamıyor  bile bu benim için çok duygulu ve heyecanlı bir durum oldu.    🤲🏼 Tiens ürünlerini kullanmaya başladıktan sonra  ciddi manada rahatladım hem maddi hem manevi olarak çok rahatladım. Özellikle Kordiseps hayatımı değiştirdi. Allah bu Ürünleri üretenlerden taşıyanlardan bize ulaştıranlardan razı olsun beni bu ürünler ile tanıştıran sponsorlarım Muammer ve Hatice Cingöz'e,  8 yıldızımız Hatice Kökoğlu'na, Bronz Aslan Ahmet Örüklü liderime duacıyım.    Hayatıma dokunduğu, Hayatımı değiştirdiği için TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 13473] Kemal abimizin bileklikği kullandıktan sonra kendisinde ne gibi değişiklikler olmuş  onu dinliyoruz kendisine ürün deneyimi mi bizlerle paylaştığı için çok teşekkür ederiz 🙏👍👏👏👏
[MSG_ID: 13567] Ürün deneyimi Ad-soyad: Hifa meryem can Tarih: 13.09.2023 Şehir: Balıkesir Sağlık problemi: uzun süreli kabızlık, makat çatlağı  büyük tuvalet sonrası kanama Açıklama: Hifa meryem  32 aylık. Ek gıda sürecine başladığımızdan beri dönem dönem kabızlık makat çatlağı problemi oluyordu. Bu kızım erken doğmuş 20 gün küvezde kalmıştı ve 8 aylıkken anne sütü almayı bırakmıştı.son zamanlarda kabızlığı cidden çok kötü idi tuvalete çok zorlayıp acıdığı için gitmek istemiyordu. Nerdeyse her tuvalette kanama oluyordu. Öncesinde sonrasında merhem sürüyordum. İnülin probiyotik falan içirememiştim sevmemişti. 3 gündür. Meyve shake i hazırlıyorum içine inülin koydum. Neyseki bu şekilde farketmeyip içti. Bir su bardağı meyve shake ne yaklaşık yarım paket inülin koydum. bu dördüncü günümüz. Kabızlığı şuan için geçti. Dünden beri zorlanmadan kanamasız yaptı çok şükür.
[MSG_ID: 13568] Tarih: 16 Eylül 2023 Adı-Soyadı: Gökhan Gökdemir Üst Aslan Lideri: Engin AKGÜN Üst lider: Kurtuluş KORKMAZ Ülke-Şehir: Türkiye - BURSA - İznik Sağlık Problemi: Dudakta yarık.  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Anlık gelişti  Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan  Nasıl kullandınız: Kanayan ve açılan kısma çok az Kitosan döktüm.  Bir defa kullandım…  Olay nasıl oldu : Yaramaz kızımı kaldırırken kafası dudağıma sert şekilde çarptı ve 0.5 mm açık oluştu.  Ne gibi faydaları oldu: Oluşan açığa Kitosan kapsülü açarak kanayan kısma döktüm ve 30 dakika içinde ayrılan kısmın birleştiğini ve kanamanın anında durduğunu gözlemledim. Faydalı olacaktır eminim…  Sponsorum ve dostum Kurtuluş Korkmaz iyi ki bu işe beni dahil etmiş ve her daim yanımda durmuş,   Üst Aslan liderim Engin Akgün müthiş liderliğiyle her zaman yanımda olduğunuz için size minnettarız..  Veee Türkiye de bu işin mimarı diyebileceğimiz İsmigül-Mevlüt Eren çok ama çok teşekkürler…   Better Tiens Better Life….
[MSG_ID: 13598] Elim kırık bir hafta önce alçıdan çıktı ve gördüğünüz gibi kafa masajı ni kullanmadan önce ki halini attım şimdi de kullandığımı atcam farkı sizler görün
[MSG_ID: 13600] Buda Kafa masajı aletinin güzelliği mucizesi 🌺🌸
[MSG_ID: 13628] Elinde 2. Derece yanıklı hasta. 7 günde mucize sonuç. Teşekkürler tiens, teşekkürler airiz pedin ozon bandı.
[MSG_ID: 13643] Alerji sonucu çıkan ellerimde ki yaraya diş macunu sürdüm 10 gün gibi bir sürede geçti iyi ki tiens
[MSG_ID: 13658] ÜRÜN DENEYİMİ Distribütor: Aleyna Kaya ÜST ASLAN LİDER: RESUL BADEM ÜST LİDER: ALIŞAN TIRAŞ SAĞLIK PROBLEMİ: KELLİK, SAÇ DÖKÜLMESİ  Merhabalar değerli tiens ailesi; arkadaşımda kellik problemi, saç dökülmesi vardı. Daha önce birçok ürün denemiş kendisi hiçbir fayda görememiş Tiens Revitize Bitkisel Şampuan kullanması için öneride bulunmuştum. Tiens Revitize Bitkisel Şampuan sayesinde saç dökülme sorunu ortadan kalktı hatta saçları çoğalmaya başladı 2 aylık kullanımı sonucundaki farkı resimdeki gibi🤩🤩🤩 Teşekkürler Tiens💚👏👏👏
[MSG_ID: 13668] ÜRÜN DENEYİMİ Dispiritor: MUSTAFA ERTEM SPONSOR: MUSA BAYAT   SAĞLIK PROBLEMİ: Ayakta geçmeyen egzema, Merhaba Değerli Tiens ailesi Daha önce bir çok ürün denemiş kendisi hiç bir fayda görmemiş  2 yıldır sorun yaşıyordu  hiç  sonuç alamamıştı Tiens revitize bitkisel şampuan, kitosan, çinko, Dış macunu, Kullandıktan sonra sonuç. İyiki Tiens ⭐⭐⭐💫💫💫
[MSG_ID: 13688] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 12000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏 ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
[MSG_ID: 13689] Tarih:04.09.2023 Adı soyadı: Şenay SEL Aslan lider: Fatih-Raife AÇIKGÖZ Sponsoru: Fatma Sevgili  Ülke- Şehir : Kozan /Adana Sağlık problemi: Demir eksikliği  Hangi ürünler kullanıldı: sipruluna Nasıl kullanıldı: sabah akşam ikişer kapsül Ne kadar süre kullanıldı: 28.07.2023- 31.08.2023  Ben Şenay SEL, 31 haftalık hamileyim. Üç ay önce  demir takviyesi kullanmam için doktor demir ilacı yazdı. Maalesef demir haplarınin kokusu, verdiği gerginlik, kabızlık...vs beni zor durumda bıraktığı için kullanmayı tamamen bıraktım. Bu süre zarfında sipruluna kullanmaya başladım. İki ay demir ilacı kullanmama rağmen sadece spirulina desteği ile demir değerim 11 olmuş. Bunu gören  doktor demir ilacı kullanıp kullanmadığımi sordu, yalan söyleyemediğim için kullanmadığımi ve yaşadığım rahatsızlığı söyledim. Demir ilacını adını değiştirerek yeniden yazdı ( Ferrum).doktorun Demir eksikliği sonucunda yaşayacağım sorunları anlatınca korktum. Ve bu kez doktorun yazdığı Ferrum u nerdeyse saati saatine yaklaşık bir ay kullandım. Tabi bu arada ikisini de aç karnına kullandığım için üzülerek de olsa spirulina kullanmayı bıraktım. Bir ay sonra yeniden yapılan test sonucunda demirim 7 ye düşmüş olduğunu gördüm. Yaşadığım durum karşısında büyük bir hayal kırıklığına uğradım . Doktor düşen demiri yükseltmwk adına. yine isim değiştirerek bana demir ilacı yazdı. Ancak bir ay boyunca doktorun yazdığı demir ilacı dan sadece toplam dört tane kullanmışım. Hep spirulina kullandım. Son yaptırdığım testte demirimin 7 den 10,6 ya yükseldiğini görünce öyle mutlu oldum ki anlatamam.  Bir yandan demirim yukseldi evwt ama en çok da kullandığım ürünlerin gücünü kendim deneyimlediğim için inancim kat kat arttı. Bir kez daha iyi ki TİENS.
[MSG_ID: 13700] Bende iltihabı li romatizma var üzüm çekirdeği ekstresi kullandım ve bugün sonuçlarim temiz çıktı tabiki üzüm çekirdeği ekstresi sayesinde ve süper diyorum benim için mükemmel sin diyorum 🌹🌺🌹 iyiki tiens diyorum 🌹🌺🌸
[MSG_ID: 13743] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 12000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏 ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
[MSG_ID: 13787] Tarih: 24 Eylül 2023 Adı-Soyadı: Apdil Tuluk Üst Aslan Lideri: Gülsüm&Uğur Köşten Üst lider: Nadir Karahan Sponsor: Engin Karabacak Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara Sağlık Problemi: tırnak mantarı ve nasır  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: yaklaşık 10 senedir  Hangi ürünleri kullandınız: diş macunu  Nasıl kullandınız: sulandırarak tırnağın arasına ve üstüne sürdük  Uzun yıllardır hem görüntü açısından hemde sağlık açısından üzüldüğümüz bir durumdu. Tırnak ortadan ikiye ayrılmış ve ciddi kalınlaşmış vaziyetteydi. Bir deneyelim dedik ve diş macunu sürmeye başladık.   Bugün fark ettik ki tırnak birleşmiş olarak uzamaya başlamış. Ve kalınlık durumu yarı yarıya azalmış. Çok mutlu olduk ve sizlerle paylaşmak istedik.  Bize bu fırsatı taşıyan Engin liderime ve üst liderlerime çok teşekkür ederim🌹💐💐💐 Teşekkürler tiens❤️ Teşekkürler Mr. Lı Jin Yuan❤️
[MSG_ID: 13788] Şifalı ürünlerimizin önemini her geçen gün daha fazla fark ediyoruz. Ürünü kullanan: Ercan amca Yer: Gaziantep Ürünü tavsiye eden ve uygulatan: Seyfeddin Neslinebi ALTINASLAN sponsor: Veysi Denli Ürünü Problem: bir senedir iyileşemeyen  ve kangrenleşmeye doğru giden ağır yanık yarası. Küllanılan ürünler: Dişmacunu ve pet şeridi İyileşme süresi 10 gün Uygulama: El dezenfekte edildikten sonra dişmacunu krem şeklinde sürülüp her bir yaranın üzerine birer aktif oksijen ve negatif iyon şeridi üzerine yerleştirilerek bez band ile sarıldı.kullanma aralığı:1/24 Sonucu sizlere malum Teşekkürler tiens teşekkürler üniversal team Biz vesile olduk Allah da şifa verdi Allah’a şükürler olsun 😉👍💐
[MSG_ID: 13793] Topuk dikeni rahatsızlığı bulunan Kayseri’den Dilber Kökoğlu ve Aynur Düzenli’nin Tiens Ti Enerji bilekliği ile ürün deneyimleri
[MSG_ID: 13816] Tarih: 20.01.2023 Adı-Soyadı: Ahmet Altmış  Üst Aslan Lideri: Uğur Gülsüm Köşten  Üst Lideri : Nadir Karahan Ülke-Şehir: Ankara  Sağlık Problemi: Ankilizon Spondolit (İltihaplı Romatizma)   Annem Selma Altmış'a 2012 yılında ankilozon spondilit (iltihaplı romatizma) teşhisi konuldu. Çeşitli tedaviler gördü, 2015 yılından beri de remsima isimli ilacı 6 haftada bir  kullanıyordu. Bu hastalığın göstergesi olarak bilinen CRP ve SEDİMANTASYON değerleri bir türlü düşmüyordu. Yaklaşık 1 aydan beri günlük 2 adet "kitosan" , bir tane "probiyotik" , 2 adet "spirulina" , 2 adet "kordisep mantarı" , 2 adet "çinko" kullandı. Sedimantasyon değerleri, bu takviyeleri kullanmadan önce 46 iken 24e düştü. CRP'de 3,6 dan 2,6 ya düştü. Daha önce bu değerleri hiç görmemiştik. Ayrıca kolesterol ve seker değerleri de normale döndü. Doktoru bize, "ne yaptıysan böyle devam et" dedi. Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 13824] Tarih:25.09.2023 Adı soyadı: Abdurrahim Sevinç  Aslan lider: Ender AKGÜN  Bronz lider: isa ŞAHİN  Sponsor   : Fazlı ÖZTÜRK                      Ömer Faruk ERCAN  Ülke- Şehir : Erzincan  Sağlık problemi: El titremesi Hangi ürünler kullanıldı: BİLEKLİK   Kıymetli TİENS ailem Oğlumun el titremesi vardı. 17 yaşında çayını neredeyse taşımayacak durumdaydı çok şükür TİENS enerji bilekliğimizi kullandı ve kısa bir sürede el titremesi geçti. Şu an  çok mutlu ve girdiği ortamlarda bilekliğimizle yaşadığı deneyimini anlatıyor.  Çok şükür çok mutluyuz  Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 13842] Tarih:25 Eylül 2023 Adı-Soyadı:Nihal Güneş Üst Aslan Lideri:Ali Osman-Fatmanur Yaman Üst lideri:Serap Kürtüncü Ülke-Şehir:Kayseri  Eşim ameliyat olmuştu gömülü böbrek taşı mesane ve idrar yollarına zarar vermişti kanallar tıkanmıştı . Ameliyat sürecinden sonra kordiseps mantarı çinko kullandık idrar yollarındaki sorundan dolayı da pet kullandık gerçekten çok yararı oldu ameliyat sonrası ortalama 3 ay sürecek idrar kaçırma  yaklaşık 1 aylık süreçte daha hızlı iyileşti . Ameliyat sonrasında da dinçlik verdi yorgunluk ve bitkinlik ağrılara da iyi geldi.
[MSG_ID: 13843] Tarih: 24 Eylül 2023 Adı-Soyadı: Apdil Tuluk Üst Aslan Lideri: Gülsüm&Uğur Köşten Üst lider: Nadir Karahan Sponsor: Engin Karabacak Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara Sağlık Problemi: Kilo verememe,şişkinlik ve bağırsak sorunları  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: yaklaşık 6-7 senedir  Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, inülin,probiyotik,spirulina  Nasıl kullandınız: Kitosan: sabah kahvaltıdan en az 2 saat önce aç olarak 2 adet bol su ile İnülin ve probiyotik: Kahvaltıdan 1 saat sonra suda eriterek içtim. Üzerine 2 saat gazlı içecek, çay, kahve içmedim.  Spirulina: Yemeklerden 30 dk önce 1 er adet Akşam 8 den sonra sadece su içtim ve beyaz ekmeği hayatımdan çıkarttım. Sonuç olarak 1 ayda 12 kg verdim. Bize bu fırsatı taşıyan ENGİN liderime ve NADİR liderime çok teşekkür ederim🌹💐💐💐 Teşekkürler TİENS ❤️ Teşekkürler Mr. Lı Jin Yuan❤️
[MSG_ID: 13845] Merhabalar kısa süre önce tiens le tanıştım ve memnun kaldı. Eşimde olan aşırı demir eksikliği nedeniyle doktor ilaç kullanması gerektiğini söyledi. Tiens takviyeleri 20 gün kullanarak %100 artış göstermesi ürünlerin kalitesini ortaya koymuştur. Herkese sağlıklı günler
[MSG_ID: 13846] Tarih: 25.09.2023  Adı-Soyadı: Pınar Refia Kalin Üst Aslan Lideri: Mehmet Ceylan   Üst lider: Hatice Kaya Ülke-Şehir: Ankara Sağlık Problemi: Damakta iltihap    Hangi ürünleri kullandınız: yeşil şerit   Nasıl kullandınız: Kızım hafta sonu sol damagi göstererek kasindigini söyledi.Onemsiz olduğunu düşünüp ilgilenmedim.Ancak bugün ilk derste kafasını sıraya koydu 3 ders boyunca damaginin acidigini söyledi .Yanına gidip baktığımda yanaginin rengi hafif kırmızı damakta da iltihap vardı.O anda aklıma gelen şey yeşil şerit koymak oldu.yarisini damagina yarısını alnına koydum.Biraz ateşi vardı.30-40 dk sonra yanaginib rengi düzeldi .Eve geldiğimde ise hemen diş macunu sürüp uyuttum.Suan dişini fırçalamak işin baktigimda iltihaptan eser kalmamış...Ne diyebilirim ki.Aldigim randevuyu iptal etmek düştü bana da ...Konfor evimizde desem TİENSİ az anlatmış olurum bence ...Hatice liderim attığın her adım güzellikler getirsin...Ne kadar dua etsem az . 🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 13897] Iyi aksamlar ms hastasi olup şifa bulan var mi direk konuşabileceğim biri 3 sene önce birini görmüştüm hatta videosu var ďı ama kişinin kendisi lazim arkadaşim için istiyorum inanmadi direkt görüşturmek istiyorum
[MSG_ID: 13900] Bu kadar kaliteli ve sağlıklı ürünlerin bulunduğu bir işte çalıştığım için TİENS 'e teşekkür ediyorum. 🙏🙏👏😊
[MSG_ID: 13912] ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 12000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏 ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
[MSG_ID: 13960] Bu sabah kan tahlili sonuçlarımi aldım 10 yıldır hiç yukselmeyen kan degerlerim yukselmisti doktorum bana değerlerin gayet güzel dedi bu benim için bir mucizeydi yıllardır içtiğim demir ilaclarinin haddi hesabı yok yan etkilerini ve migdeme dokunmalarini saymıyorum bile iyiki tiens diyorum
[MSG_ID: 13962] Sadece 2 ay kullanimda bu sonuca ulaştım
[MSG_ID: 13963] Sabah iki tane suprilina aç karnına kahvaltıdan bir saat sonra kordisep ve çinko aksamda aynı şekilde yatmadan bir saat önce kitosan dört tane öğlende kalsiyum kullandım
[MSG_ID: 13976] Merhaba glikozimin ve kordiseps mantarini anneme siparis verdim acaba kullanimi nasil olmali
[MSG_ID: 13977] ❗️ Değerli Distribütörlerimiz bu grup ürün deneyimi paylaşım amacıyla kurulmuştur.   Ve grup kurulurken geçmiş tüm paylaşımları görebilecek şekilde grubu kurduk.   Siz herhangi bir ürün deneyimini merak ediyorsanız ara kısmına basarak eski deneyimlere ulaşabilirsiniz.   Bu gruptan SADECE ÜRÜN DENEYİMLERİ Paylaşılmaktadır herhangibir soru sormuyoruz   Eğer sorularınız varsa bu gruptan değil üst sponsorlarınıza özelden sorabilirsiniz  Anlayışınız için teşekkür ederiz 👍🙋‍♂️
[MSG_ID: 14013] Özlem yön liderimin yanan eli Tiens diş macunu mucizesi ile sürdükten 20 saniye sonra etkisini gösterdi bir ürün deneyimimizi sizlerle paylaşmak istedim iyiki Tiens ve mucizevi ürünleri 🎊🎊👍
[MSG_ID: 14031] Tarih:04.09.2023 Adı soyadı: Şenay SEL Aslan lider: Fatih-Raife AÇIKGÖZ Sponsoru: Fatma Sevgili  Ülke- Şehir : Kozan /Adana Sağlık problemi: idrar yolu enfeksiyonu  Hangi ürünler kullanıldı: Airez ped Nasıl kullanıldı: Günde iki ya da üç kere  Ne kadar süre kullanıldı: 28.07.2023- 31.08.2023  Hamileliğim sureci içinde yapılan testler sonucu yoğun idrar yolu enfeksiyonu yaşadığımi öğrendim ve çare olarak doktor bana bir tane antibiyotik iki tane de yanında başka ilaç yazdı. Ancak ben daha önce yaşadığım toksoplazma adlı bir enfeksiyon geçirdiğim için zaten günde üç tane antibiyotik alıyordum. Bir de bu sebepten ötürü antibiyotik ve ilaç kullanmak istemedim. Hemen TİENS e başvurdum. Günlük pedi düzenli kullanmak bana iyi geleceğini gördüm. İnternet araştırmalarımda bol su içmemi öneriyordu. Tam bir ay boyunca bol su içip ve günde iki - üç kere günlük ped kullarak bir ay sonra yaptırdığım testte doktor enfeksiyon sıfırlanmış haberini verdi. Harika ürünlerin olduğu harika bir firmayı tanış olmanın mutluluğunu yaşadım. Bir kez daha. İyi ki TİENS.
[MSG_ID: 14103] Meyve ve sebze ariticinin fasulye deki etkisi gördüğünüz gibi İyi ki Tiens 👍👍👍👍
[MSG_ID: 14107] Kayinpederimin burun yanındaki et beni operasyonu sonrası yaranın enfeksiyon kapmasi sonucu oluşan yara ve bir kitosan bir kordisep kullanımı sonrasi iyileşen yarayı görüyorsunuz...Ayrıca düşmeyen şekeri de düştü bu sayede...iyiki Tiens
[MSG_ID: 14108] ‎Umran Erşin kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 14109] ‎Umran Erşin kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 14110] Tarih: 24 Eylül 2023 Adı-Soyadı: Mazhar Emre Yurtalan  Üst Aslan Lideri: Gülsüm&Uğur Köşten Üst lider: Nadir Karahan Sponsor: Betül Tuluk  Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara Sağlık Problemi: Bebek diş çıkarma  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 gündür   Hangi ürünleri kullandınız: diş macunu  Nasıl kullandınız: Diş etine sürdük   Bebeğimiz 8 aylık ve dişleri yeni patlamaya başladı. 2 gündür huysuzdu ve bugün hiç durmadan ağlıyordu. Diş macunu ile diş etlerine uygulama yaptık ve çok rahatladı. Şuan tatlı tatlı gülüşüyir. Çok mutlu olduk ve sizlerle paylaşmak istedik.  Bize bu fırsatı taşıyan Betül liderime ve üst liderlerime çok teşekkür ederim🌹💐💐💐 Teşekkürler tiens❤️ Teşekkürler Mr. Lı Jin Yuan❤️
[MSG_ID: 14112] Aynı sorun babamda da vardı ayakta namaz kılamıyordu hareket ederken dizlerim ağrıyor diyordu kemikler arasındaki sıvı azalmış glukozamin başladık hemen 10 gün oldu etkisini göstermeye başladı ağrıları azaldı kısa bir sürede 🙏🏻
[MSG_ID: 14114] Adı soyadı:Zehra  Baykal  Üst lider:AYSEGUL  TURKMEN Alt lider:BAHTISEN CICEK Üst sponsor:Neriman Baykal  Sehir:Konya Tarih:02.10.2023 Hastalik:Rahimde kist Adet düzenliği sebebiyle dr gittik 3 santim kist olduğunu öğrendik  3 ay sonra  ne kadar büyüdüğüne bakıp rahmin alınmasına  veya  tedavi edilmesine karar verilecekti  Biz ürünlerimiz den Kitosan Sabah Akşam  aç karnına 3'er kullandik  günlük pedimizden  Sabah Akşam kullandık  pazartesi gittiğimizde dr  kistti  göremedi hocasını çağırdı  ve kist yok olmuş  çok mutlu olduk bizi tiens ile tanıştıran sponsoruma çok teşekkür ederim.iyi ki tiens hayatımızda
[MSG_ID: 14115] Tarih: 4 Ekim 2023 Adı-Soyadı: Nedim Serkan Özcan  Altın Aslan Lideri: Mehtap&Mehmet Ceyhan  Bronz Aslan Lideri: Yasemin&Mehmet Ali Öget  Sponsor: Ishak Aydos  Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara Sağlık Problemi: %30 luk bir çalışma yapabilen bir kalp sağlığı ve kolon kanseri 3.evre. Hastalıklara karşı kullanılan ilaçların birbirini daha da kötü etkilemesi sonucu tüm ilaçların bırakılarak sadece tiens gıda takviyeleri kullanılmaya başlandı.  Önceden 500 m yaşam alanından uzaklaşmayı göze alamazken şimdi kilometrelerce yol alabiliyorum. Kendimi sağlıklı, dinç ve hayata bağlanmış hissediyorum. 4 ayda 62 kg dan 82 kg ye çıktım.    Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Yaklaşık 2 yıl   Hangi ürünleri kullandınız:  Kitosan, spirulina, kordisep, Çinko, tiens bileklik   Nasıl kullandınız?  Kitosan: sabah akşam 3'er adet tok karnına  Spirulina: sabah akşam 3'er adet tok karnına  Kordisep: sabah akşam 1 adet tok karnına  Çinko: sabah akşam 2 'şer tane tok karnına  Tiens bileklik   Bize bu fırsatı taşıyan İshak Aydos liderime ve Serap Kaya liderime çok teşekkür ederim🌹💐💐💐 Teşekkürler TİENS ❤️
[MSG_ID: 14140] Tarih:02.10.2023 Adı soyadı:Selviye Amasyalı  Aslan lider: Ender Akgün  Sponsoru: Fatıma Eslem Terzi  Ülke- Şehir : ANKARA  Sağlık problemi: Su gibi ishal, halsizlik, ateş, hafif mide bulantısı Hangi ürünler kullanıldı: kitosan,İnülin, Probiyotik, Kordisep, çinko   Sabah saat 5 civarı ishal başladı ama su gibi durmadan tuvalere gidiyordu ve çok halsizdi ayakta zor duruyordu   Hemen 3 Kitosan verdim ve kısa bir süre sonra su gibi durmadan tuvalete giden oğlumun ishali durdu çok şükür Kitosanı verdikten bir saat sonra inilün ve Probiyotik verdim ve bir saat sonrada 4 adet Kordisep verdim kordisepten bir saat sonra 1 çinko biribirleriyle etkileşim yapmasın diye ayrı ayrı verdim ürünleri  Çok şükür daha iyi olmaya başladı  5 saat sonra bu verdigim ürünleri tekrarladım gece yatarkende 3 Kitosan verdim tekrar gerçekten iyi olmuştu Ama iyi oldum diye ertesi gün hiç ürün içmedi daha ertesi gün tekrar aynı hale geldi  Demek istediğim muhteşem ürünler her sıkıntıyı çözen mucize resmen  Tiense çok teşekkür ediyorum  Biz tekrar başladık ürünlere tabiki Bir kez daha. İyi ki TİENS.
[MSG_ID: 14143] ÜRÜN DENEYIMLERI  TARIH : 20.01.2023 ADİ SOYADI : SELVIYE AMASYALİ ŞEHIR : ANKARA ASLAN LİDER: ENDER AKGÜN  SAĞLIK PROBLEMI: Annem tahminen 10 yıldır bel fıtığı  aynı zamanda kireçleme kolestrol kemik erimesi kalp ve tansiyon hastasıydı  Kendimde fayda görünce Aşkın hocamdan öneri alarak annemede tiensin ürünleri ni başladım oturarak namaz kılan annem ürünleri kullandıktan bir hafta sonra ayakta namaz kılmaya başladı bel fıtığı ve kireçleme sebebiyle beli eğik ve bastonla yürüyen annem bastonu bıraktı ve dümdüz dikilerek yürümeye başladı en ufak bir yürüyüşte göğsü sıkışıyor ve yanma oluyordu o sorunumuzda bitti Allah'a şükür ve tansiyonumuzda düzeldi annem ben artık çok iyiyim diyor biz 1 ayda bu kadar güzel sonuçlar aldık Allah'a çok şükür Aşkın hocam herşey için çok teşekkür ediyorum emeği geçen bütün üst liderlerimize  teşekkür ediyorum iyiki tiens iyiki Ender Akgün jenerasyonu diyorum  Kullandığımız ürünler: Bileklik Kitosan  Spirulina  Multifiber  Kordisep  Kalsiyum tozu Glukozamin
[MSG_ID: 14168] Tarih: 30 Eylül 2023 Adı-Soyadı:Nur Banu DEMİRKOL  Üst Aslan Lideri:Engin AKGÜN Üst lider: Gökhan GÖKDEMİR Sponsor:Murat DEMİRKOL Ülke-Şehir: Türkiye - Bursa/İnegöl Sağlık Problemi:Üşütmeye bağlı halsizlik, yorgunluk, titreme  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 5 gündür   Hangi ürünleri kullandınız:Çinko, C vitamini,Propolis  Nasıl kullandınız:Sabah aç karnına çinko,sabah akşam c vitamini,sabah akşam propolis  Gebeliğe bağlı bağışıklığın düşmesi ve her ilacı/gıdayı kullanamamaktan dolayı cevap alamamıştım sorunuma.Grip,nezle,üşütme vb hastalıkları zor geçiren zayıf bir bünyem var.tiens ürünlerini kullanarak 3 gün gibi kısa sürede içim rahat bir şekilde kendimi toparlayabildim. Teşekkürler tiens❤️
[MSG_ID: 14200] Adı Soyadı: Merve Sude Yıldırım   Aslan Lider: Nida Kökenek   Üst Lider: Ülkü Yılmaz  Sorun: Alerjik Kolit (Kabızlık) ve Hemoroid  Kullanılan Ürün: Multi Fiber Çiğneme Tableti ve Oracare Diş Macunu  Sonuç: 20 günlük Multi Fiber Çiğneme Tableti ve 2 günlük Oracare Diş Macunu kullanımı sonucunda sorunlar çözüldü   Şu an 34 yaşındayım, bebekliğimden beri yaşadığım kabızlık sorunu, ne kadar doktora gitsem türlü ilaçlar kullansam ve kabızlık giderici besinler tüketsem de geçmedi. Geçmeyen bu sorun beraberinde hemoroid rahatsızlığını ortaya çıkardı. Sağlıklı bir şekilde işlevini yerine getiremeyen kalın bağırsağın florasının bozulması nedeniyle,  hazımsızlık hissi, karın şişkinliği, mide bulantısı ve kanama nedeniyle ağrı ve acı çekmeye devam ediyordum. Ayrıca sürekli kabızlık beraberinde hemoroid sorununu getirdi. 2022 yılı Ağustos ayında liderim annemin önerisiyle 20 gün Multi Fiber Çiğneme Tableti kullandım ve 5 aydır kabızlık sorunu yaşamıyorum. Yıllardır varolan hemoroid sorunundan da 2 gün sabah ve akşam  Oracare Diş Macunu kullanmak suretiyle kurtuldum.  Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 14202] Benim  kendi annemin yaşamıs olduğu tecrübeyi paylaşım yapıyorum.
[MSG_ID: 14210] Ad-soyad : Ahmet Saylak Aslan lider : Canan Kayacı Üst lider : Hatice Saylak Sorun : Grip, mevsimsel hastalık İki gün önce DEĞİŞKEN havalar yüzünden gribe yakalandım Spirulina, c vitamini, çinko, kordisep ve propolis ile iki günde iyileştim Kullanım detayı : SPİRULİNA sabah aç karna c vitamini ile birlikte iki adet Çinko kahvaltıdan sonra iki adet Kordiseps mantarı öğle yemeğinden sonra iki adet Propolis kahvaltı ve akşam yemeğinden sonra birer adet İyi ki tiens, iyi ki universal team 🎖️💯💐
[MSG_ID: 14280] Adı soyadı: Mehmet Günay Aslan lider : Mehmet Ceyhan Üst sponsor: Ramazan Yıldırım Şehir: Adapazarı  Problem: tembel kol sendromu sol ayakta platin olduğu için yürümeye bağlı şişlik yürümede zorluk yorgunluk.  Deneyim aile dostumuz Mehmet amca 15 yıldır yaşadığı problemli bileklikle nasıl çözdüğünü anlatıyor. Bizim için harika bir deneyim bu amcamın yüzünde ki mutluluğu görebilirsiniz kendiside çok şaşırdı.  Ürünlere olan inancımızı birkez daha pekiştirdik. Ve İyi ki Tiensi tanıdık dedirtti. ✨✨
[MSG_ID: 14284] Ad-soyad :Bekir YILMAZ Aslan lider :Engin AKGÜN Üst lider :Gökhan GÖKDEMİR Sponsor:Murat DEMİRKOL  Sorun :Parkinsona bağlı el titremesi Uzun süredir devam eden parkinson rahatsızlığına bağlı ileri derecede el titremesi devam ediyordu.Bekir beyin abisi Osman beye daha önce Mersin’de sunum yapmıştık abisi için bize ulaştı.Bileklik verdik 3 gün sonra el titremelerinde azalma olduğunu daha sağlıklı hissettiğini söyledi. İyi ki tiens, iyi ki universal team 🎖️💯💐
[MSG_ID: 14320] Tarih: 13 Ekim Cuma 2023  Adı-Soyadı: Fevziye Uğur  Üst lider: İpek Pekergin  Üst Aslan Lider: Canan Kayacı  Şehir: Erzurum  Sağlık Problemi: Kansızlık ve B12 Eksikliği  Hangi ürünleri kullandınız: Çinko ve AIRIZ ped   Açıklama: Her yıl düzenli olarak Eylül ayında tahlil yaptırıyorum. Orada bütün vitamin değerlerime baktırırım. İstisnasız her yıl eksik çıkanlar vardı. Özellikle B12 gibi hatta bu yıl iğneye başlamayı düşünüyordum. Ama Tiens’in AIRIZ Pedini ve Çinkoyu kullanmaya başladıktan sonra bu güzel sonuçları aldım. Bütün kan değerlerimin hepsi artık normal. Kansızlık ve B12 eksikliğime çözüm buldum✅
[MSG_ID: 14323] Altın aslan:Fatih-Raife Açıkgöz  Üst sıra sponsor:Nuran Şanverdi  Adı soyadi:Ayten Arslan  Hastalık  :Sebepsiz hamile kalmama  Kullanılan ürünler:Airiz ped,,kalsiyum lesitin, çinko, multivitamin, Kordiseps  4 yıllık evli olan yeğenimin hiç bir sebep yokken bebekleri olmuyordu. Sponsorum Nuran hnm bu ürünleri kullanmasını tavsiye etti.kullanim şekline uyarak 1 ay kullandılar. Bazı ürünler daha bitmeden 4 yıldır beklediğimiz bebek haberini aldık.  Tiens sosyal bir proje. Aile sağlığı için bu gıda takviyeleri çok önemli. Tiense ve sponsorlarıma çok teşekkür ediyorum. 👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 14335] Tarih: 9 Ekim Ptesi 2023  Adı-Soyadı: Müzeyyen Canan   Üst lider: Zeliha Karaağaç   Üst Aslan Lider: Hatice&Fatih Tombul   Şehir: Fransa /Oyonnax   Sağlık Problemi: Soğuk algınlığı ve boğaz ağrısı   Hangi ürünleri kullandınız: Kortisep Mantarı   Açıklama:  Kızlarım (19 ve 12 yaşlarında ) 2 gün  rahatsızlandılar..antibiyotiklik olduklari boğazlarından belliydi. Antibiyotik vermek istemiyordum.. büyük kızıma günde 2 ,küçüğe de günde 1 tane Kortisep mantarı verdim ve elh.antibiyotik kullanmadan rahatsızlığı atlattık..Bizi tiensle tanıştıran  kıymetli sporum Birsen Kılıç'a,Rabia Akbaş ve Zeliha Karaağaç'a ve kıymetli Aslan liderlerimiz Hatice&Fatih Tombul çiftine çok teşekkür ediyorum 👏🏻👏🏻🎉🎉
[MSG_ID: 14364] Ad-Soyad: Zübeyde Çelikbilek Üst lider: Hacer Sargın Üst aslan lider:Bahaddin Aka Şehir: Antalya Sağlık problemi:Kanamalı Hemoroid Hangi ürünleri kullandınız?:Kitosan  Kızım 20 yaşında ve ara sıra kabızlık yaşıyordu. Ama bu sefer şiddetli kanamalı oldu. 3 günde bir büyük tuvaletini sancılı bir şekilde yapabiliyordu. Genel cerraha gittik. Muayene sonunda fitil dahil bir kaç ilaç yazdı. Kızıma ilaçları hemen almayalım bikaç gün kitosan kullan dedim. Kabul etti. Sabah  akşam  aç karna birer kapsül aldı. Bir gün sonra kanama tamamen kesildi. Büyük tuvaletini hergün rahatça yapmaya başladı.  Kimyasal ilaç kullanmadan bu ciddi rahatsızlığı atlatabilmek çok güzel.  Vesile olanlara teşekkür ediyorum 🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
[MSG_ID: 14367] Ad -Soyad:Mediha Batu Üst lider: Sevgi Başar Üst Aslan lider: Canan Kayacı Şehir:Aydın/Söke Sağlık problemi: Hemoroid Kullanılan ürünler:Ped, Kitosan, inülin, probiyotik, çinko.
[MSG_ID: 14381] Bilekligim 2 gün oldu geleli geceleri uyurken 1 metre mesafedeki komidenin üzerine koyuyordum 2 gecedir çok güzel uyuyorum
[MSG_ID: 14417] İlk olarak şifa olması dileğiyle tiens ile yeni tanıştım takviye gidalarimi bugün kullanmaya başladım inanıyorum ki faydasini  görüceğim beni tiens ile tanıştıran Abdullah Coşkun'a çok teşekkür ediyorum deneyimlerimi ilerleyen zamanda sizlerle paylaşmak için sabırsızlanıyorum
[MSG_ID: 14418] Hayır lı uğurlu olsun inşallah şifa versin ailenize
[MSG_ID: 14421] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH        : 14.03.2023 ÜST LİDER: İsa ŞAHİN SPONSOR : Recep POLAT DENEYİM  :İlker CEYLAN ŞEHİR        : SAKARYA/Pamukova SAĞLIK PROBLEMİ: Boyun bölgesinde et beni ve Mide Yanması KULLANILAN ÜRÜNLER  : Orecare Diş Macunu Merhabalar ben İlker CEYLAN orecare diş macunu ile çok güzel bir ürün deneyimimi paylaşmak istiyorum. Ocak 2023 de tiens ile tanıştıktan sonra orecare diş macununu kullanmaya başladım. Ben sadece diş fırçalama maksatlı kullanıyordum. Müteakip zamanlarda   isa liderimin ürün faydalarını anlatırken et benini düşürdüğünü söylemişti. Benimde boyun bölgemde yıllardır beni rahatsız eden et beni vardı. Hemen vakit kaybetmeden diş macununu et beni olan bölgeye krem sürer gibi sürmeye başladım. Her gün düzenli olarak 1 hafta boyunca kullandım. 7.günün sonunda beni rahatsız eden et benimin düştüğüne şahit oldum. İlk başlarda başkasından duyduğum için tesirli olacağına her ne kadar kayıtsız kalsam'da, kullanıp bizzat tanıklık ettikten sonra hem kendim, hem de eşim değişime inanamadık.  Yine aynı şekide eşim diğer diş macunlarını mide yanması yaptığı için hergün acı çekerek kullanmak zorunda kalıyordu. orecare diş macunu kullanmaya başladıktan sonra  mide yanmasının olmadığını deneyimledik. 7 aylık bebeğimin sıcak tavayı eliyle avuçlaması sebebiyle yanık oluştu, orecare diş macununu yanık bölgeye kullandık ve bebeğimiz  o gün hiç ağlamadan  günü geçirdi. Rahatlıkla kullandığım Orecare diş macunu hayatımda bana  katmış olduğu fayda; bir diş macunun çok daha ötesinde bir ürün oldu. Evimizde olmaz sa olmaz dediğimiz diş macununu tüm sevdiklerime tavsiye ediyorum.  Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum İsa ŞAHİNİ liderime ve sponsorum Recep POLAT' a teşekkür ediyorum.   Teşekkürler Tiens👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 14423] tiens ile yeni tanıştım.  şifa olması dileğiyle takviye gidalarimi bugün kullanmaya başladım inanıyorum ki faydasini  görüceğim.  beni tiens ile tanıştıran Nuran ŞANVERDİ’ye çok çok teşekkür ediyorum.
[MSG_ID: 14427] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH         : 14.09.2023 BAYİİ           : UYSAL OKYAY ÜST LİDER  : YUNUS DİDİN SPONSOR   : AHMET DİDİN ŞEHİR          : ESKİŞEHİR PROBLEM   :  KİLO ALAMAMA-ZAYIFLIK-HALSİZLİK KULLANILAN  ÜRÜNLER   : KİTOSAN, PROBİYOTİK, SİPRULİNA, ÇİNKO KORDİSEPS MANTARI  47 yaşıma kadar kilo alamama problemim vardı. Bu soruna bağlı olarak halsizlik, çabuk yorulma ve günlük yaşantımda kalitesizlik vardı.  Taki Tiensle tanışana kadar. Sponsorum Yunus DİDİM ve her zaman yanımızda olan İnegöl Bayilerinden Ramazan Derelinin tavsiyeleri üzerine Tiens ürünlerini kullanmaya başladım. İnanılmaz bir şekilde 1 ay gibi kısa bir sürede 5 kilo aldım ve gündelik hayatım daha kaliteli olmaya başladı. Güne daha zinde başlıyor ve hayattan daha fazla keyif almaya başladım.  KULLANMA ŞEKLİ:  Sabah ve yatmadan 2 saat evvel 2'şer adet kitosan Sabah kahvaltıdan evvel bir kase yoğurda probiyotik ilave edilip yenir.  Sipriluna, kordiseps mantarı ve çinko yemeklerden yarım saat sonra bir bardak ılık su ile 2'şer adet içilir    Beni Tiensle tanıştıran Üst sponsorum Ahmet DİDİN'e, sponsorum Yunus DİDİN'e ve her zaman yanımızda olan İnegölden Veteriner Ramazan DERELİ'ye teşekkür ederim.
[MSG_ID: 14443] Aslan Lider :Abdülbaki Çakmak  Ad Soyad :Nermin Küçükarıcı Problem:Kronik kabızlık Kullanılan ürün :inülin ve probiyotik  Açıklma : Mayıs ayında tanıştığım Tiensle bir çok ürününden tabiki fayda gördüm. 20 yıl önce Genel Cerrahi Uzmanı bağırsaklarımın normalden uzun olduğu ve ömürboyu diyet ve spor yapmam gerektiğini ,bu şekilde kabızlık sorunumun gidebileceğini belirtmişti. 20 yıldır diyet ve spor yapıyorum ama kabızlığım 1 hafta önceye kadar devam ediyordu.İnülin ve probiyotik sabah aç karnına 500ml ilk suya her ikisini karıştırarak içtim. Sonuç beklediğimden hem kısa hem de muhteşem oldu. Annemin 2 yıldır ağız kokusu vardı, artık çok rahatsız oluyordu Ürünlerin mucizesine inanmayan annemin de aynı kullanım şekliyle 1 haftada ağız kokusu yok oldu.iyiki TİENS
[MSG_ID: 14452] Adı soyadı:Elanur Akdoğan  Aslan lider : Ayşegül Türkmen Üst sponsor: Bahtişen Çiçek  Şehir: Konya Karapınar  Problem: Zehirli guatr Kullanılan Ürünler : Kitosan , Kordisep Mantarı
[MSG_ID: 14453] Iki senedir hiç filizlenmeyen bambu çubuğu pedimizin içindeki yosunu suyuna karıştırdıktan 3 hafta sonra 2 yerinden filizlenmeye başladı 🤩
[MSG_ID: 14454] Adı soyadı:Ümit Boztaş Aslan lider : Ayşegül Türkmen Üst sponsor: Bahtişen Çiçek  Şehir: Konya Karapınar  Problem: Yüksek tansiyon ve yüksek tansiyonun böbrek ve kalbe verdiği hasar Kullanılan Ürünler : Kordisep Mantarı
[MSG_ID: 14455] Bu harika ürünle bizzat tanıştım, test ettim. Kesinlikle her evde olması gereken bir ürün ✨👍👌✨
[MSG_ID: 14456] Tarih: 24 Eylül 2023 Adı-Soyadı: Mazhar Emre Yurtalan  Üst Aslan Lideri: Gülsüm&Uğur Köşten Üst lider: Nadir Karahan Sponsor: Betül Tuluk  Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara Sağlık Problemi: Bebek diş çıkarma  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 gündür   Hangi ürünleri kullandınız: diş macunu  Nasıl kullandınız: Diş etine sürdük   Bebeğimiz 8 aylık ve dişleri yeni patlamaya başladı. 2 gündür huysuzdu ve bugün hiç durmadan ağlıyordu. Diş macunu ile diş etlerine uygulama yaptık ve çok rahatladı. Şuan tatlı tatlı gülüşüyir. Çok mutlu olduk ve sizlerle paylaşmak istedik.  Bize bu fırsatı taşıyan Betül liderime ve üst liderlerime çok teşekkür ederim🌹💐💐💐 Teşekkürler tiens❤️ Teşekkürler Mr. Lı Jin Yuan❤️
[MSG_ID: 14457] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 15 Ekim 2023 Adı-Soyadı:  İsmail Tuncil  Sponsor: 7 * Banu Mert  & Levent Mert Üst Aslan Lideri: Gümüş Aslan Emine Biçer Ülke-Şehir: Ankara  Sağlık Problemi: Kızgın Yağ Yanığı  Bu mesajı yazdığım saatten 20 dakika önce Mutfakta Pilav yaparken ocakta yağı unuttum ve dolayısıyla yağ çok kızgın hale gelmişti. Üzerine yıkanmış olan pirinci dökerken, o çok kızgın yağ çokça miktarda elime sıçradı. Musluğun yanında olmanın da faydasıyla hemen elimi yıkayıp yaklaşık 15-20 saniye içerisinde Tiens Orecare diş macunu ile müdahale ettim. Paylaştığım videoda anlattığım gibi sadece baş parmağımın ikinci eklemi ile 1. ve 2. parmakların arası biraz kızardı, sadece çok az bir yanma var şu an
[MSG_ID: 14458] 1.ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 15.10.2023 ADI SOYADI: deniz erin  ÜST ALTIN ASLAN: Veysi denli  ÜST LİDER: Münevver Denli  SPONSOR: Mizgin vurgun   ÜLKE/ŞEHİR: Türkiye/ Mardin  SAĞLIK PROBLEMİ: ileri derece kansızlık, b12 eksikliği ve demir eksikliği   SAĞLIK PROBLEMI NE ZAMAN YAŞADINIZ: 2 sene önce  Şu an 25 yaşındayım tienste 2 yıldır ürün kullanıyorum. Tiensle tanışmadan önce çok ciddi sağlık problemlerim vardı. Doktorların bana “ Asla iyileşemeyeceksiniz” dediği bir yerdeydim. 7-8 yıllık geçmeyen kan problemlerim vardı ve doktorlar ömür boyu kan ilaçları kullanmamı söylüyorlardı.   HANGi ÜRÜNLERİ KULLANDINIZ:Spirulina     ÜRÜNLERİ NASIL KULLANDINIZ: sabah  4 akşam 4 tane aç karna kullandım.   SONUÇ: 7-8 yıllık geçmeyen problemlerim Tiens Spirulina sayesinde çözüm buldum.  Teşekkürler Tiens. 🙏🏿🫶
[MSG_ID: 14459] Rahime topçu 1. Ürün deneyim  Tarih 15. 10. 2023 Adı soyadı Rahime topçu Üst liderim altın aslan Veysi denli Üst liderim deniz kilinc Sponsorum Mahmut düzce  Ülke şehir Türkiye Mardin  Sağlık piroblemimi bir çok vardı  Sadece birtane sizinle paylaşayım  Sabah uyninca ayaklarıma basamiyordu ayak tabininda sanki  Bir şiş vardı dokundugum zaman his ediyordum onun için sabahları ayaklarıma bı saat kadar zor yuruyordum kitosan na başladim  Kendisinde ortadan kayboldu Bu sadece bir piroblem bir çok rahatsızlığım vardı hemem hepsi yavaş yavaş ortadan kayboldu İlerdeki ürün tanıtımı anlatacak Herkese teşekürlerimi diliyorum🌹🌹🌼🌼🌼
[MSG_ID: 14460] Aslan Lider : Veysi DENLİ Üst Lider : Saadet Aktağ Ad Soyadı: İnci ışık Problem : 12 yaşında Tip-1 Diyabet  Kullanılan Ürünler: Çinko, kitosan, kordisep mantarı, spirulina çocuk kalsiyum, inülin Kullanma Şekli: sabah aç karnına 2 çinko, yarım saat sonra 3 kitosan, kahvaltı sonrası 3 kordisep öğle kalsiyum ara öğünlerde 1 kapsül spirulina günde 2 defa, akşam 3 kordisep gece bir inülin  Açıklama : Tiens ile 4 yıl önce tanıştım. 4 yıldır ürünlerini düzenli olarak ailece kullanıyoruz. 2 yıl önce kızımı rutin kontrollerine götürürken tip-1 DM tanısı aldı, son zamanlarda kilo verme dışında bir belirtisi yoktu. Hastaneye başvurduğumuz zaman glikoz 826’ydı ama çocuk ayakta gitti ve asidozda değildi buna doktorlarımız da çok şaşırdı. İnsüline başladık ama o süreçte kitosan stoklarda yoktu ve 3 aylık glike hemoglobin değeri 15 di ve bu çok yüksek bir ortalama. Kolestrol değerleri 600’dü. Kullanmış olduğumuz diğer takviyelere kitosanı ekleyince kolesterol değeri bir ayda normale döndü glike hemoglobin (3 aylık kan şekeri ortalaması) 9 a indi. Yalnız bu süreçte diyetine dikkat etmedi ona rağmen 3 aylık ortalaması düştü. En son 24 Mayıs doktor kontrolünde göz dibi muayenelerinde ve nefroloji kontrolü sorunsuz. Şekeri 300 ve yukarı olmasına rağmen sonuçlar harika. Belgelerini de paylaşıyorum 🤗
[MSG_ID: 14504] Aslan Lider :Abdülbaki Çakmak  Ad Soyad :Nermin Küçükarıcı Problem:Kronik kabızlık Kullanılan ürün :inülin ve probiyotik  Açıklma : Mayıs ayında tanıştığım Tiensle bir çok ürününden tabiki fayda gördüm. 20 yıl önce Genel Cerrahi Uzmanı bağırsaklarımın normalden uzun olduğu ve ömürboyu diyet ve spor yapmam gerektiğini ,bu şekilde kabızlık sorunumun gidebileceğini belirtmişti. 20 yıldır diyet ve spor yapıyorum ama kabızlığım 1 hafta önceye kadar devam ediyordu.İnülin ve probiyotik sabah aç karnına 500ml ilk suya her ikisini karıştırarak içtim. Sonuç beklediğimden hem kısa hem de muhteşem oldu. Annemin 2 yıldır ağız kokusu vardı, artık çok rahatsız oluyordu Ürünlerin mucizesine inanmayan annemin de aynı kullanım şekliyle 1 haftada ağız kokusu yok oldu.iyiki TİENS
[MSG_ID: 14507] Peki kimler Meyve sebze arındırıcımızı kullanıyor? ❤️
[MSG_ID: 14508] Reyhanlı'da ünlü fizyoterapist Yunus Sözer liderimden fizik tedavi alan hasta 3 ay önce felç geçirmiş tedavi devam ederken Yunus liderim bizim gıda takviyeleri ve tabiki bileklik te hastasına kullandırarak tedaviye destek veriyor ve sonuç ortada İyiki TİENS 🧿🏆🏆🏆🏆🏆🏆💫💫🌷 İYİKİ ÜNİVERSAL TİME İYİKİ İSMİGÜL ❤️ MEVLÜT EREN LİDERLERİM 👏👏👏👏👏👏👏👏👏çok dua alıyoruz Elhamdülillah
[MSG_ID: 14530] Saadet Çankaya Tarih:18/10/2023 Aslan lider:Cuma Sevinç Problem:öksürük  Kullanılan ürün:günlük ped Açıklama:Dün akşam komşum ve akrabamız olan bir ablam bana ziyarete geldi.Geldiğinde öksürük şikayeti olduğunubahsetti(sebilden ssoğuk su içmiş)ben de hemen günlük pedi hafif ıslatıp şah damarının üzerine koyup sardık oturduğu boyunca hiç öksürmedi sonra eve gidince de sabaha kadar bekletmiş bugün akşam üstü beni arıyor senin boynuma sardığın şeyde ne var ki benim öksürüğümü geçirdi dedi. Bu da distribütör arkadaşlarımıza bir deneyim olarak örnek teşkil etsin Tiens pedimiz mucize üstü .🙏👍👏
[MSG_ID: 14541] İyiki tiens diyenlerimiz çoğalıyor.bilekliklerimizle mutlu etmeye devam ediyoruz . önce hijyenik kadın pediyle  tanışıp onun güzelliğini faydasını gördük,takviye gıdalarla kendimizi destekledik vee bileklikle ilerledik .nice kişilere dokunmak dileğiyle.... iyiki tiens ❤️
[MSG_ID: 14542] ‎Yasemin Pehlivan kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 14546] Benim için  önemli bir danışan... ✍  Güzel ciltlere cilt bakımı yapmak, cilt bakım cihazımızı ve ürünlerimizi kullanmak çok önemli değil.... Zaten güzel olanı daha fazla ortaya çıkarıyoruz... 🤷‍♀  Aslında danışanımın ki gibi sorunlu bir cilt üzerinde başarılı olursak, bence o zaman ürünlerin gücü ortaya çıkar diye düşünüyorum👍  1. Aşama: Cilt temizliği ve bakımı 2. Aşama:Kitosan maskesi  3. Aşama:Spirulina maskesi 4. Aşama:Temizlik+Bakım+Cihaz kullanımı  Sonuç mu❓🤔  Hep birlikte aşama aşama göreceğiz👀  Herkese iyi akşamlar👋👋👋
[MSG_ID: 14572] Annemde astım var. Öksürük, balgam çok. Bende yapsam fayda edermi. Yeri tam olarak gırtlakmı olmalı yoksa göğüs üzerimi, sırtmı olmalı.
[MSG_ID: 14573] Hiperaktif çocuk için ürün deneyimi olan var mı
[MSG_ID: 14578] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH        : 14.03.2023 ÜST LİDER: İsa ŞAHİN SPONSOR : Recep POLAT DENEYİM  :İlker CEYLAN ŞEHİR        : SAKARYA/Pamukova SAĞLIK PROBLEMİ: Boyun bölgesinde et beni ve Mide Yanması KULLANILAN ÜRÜNLER  : Orecare Diş Macunu Merhabalar ben İlker CEYLAN orecare diş macunu ile çok güzel bir ürün deneyimimi paylaşmak istiyorum. Ocak 2023 de tiens ile tanıştıktan sonra orecare diş macununu kullanmaya başladım. Ben sadece diş fırçalama maksatlı kullanıyordum. Müteakip zamanlarda   isa liderimin ürün faydalarını anlatırken et benini düşürdüğünü söylemişti. Benimde boyun bölgemde yıllardır beni rahatsız eden et beni vardı. Hemen vakit kaybetmeden diş macununu et beni olan bölgeye krem sürer gibi sürmeye başladım. Her gün düzenli olarak 1 hafta boyunca kullandım. 7.günün sonunda beni rahatsız eden et benimin düştüğüne şahit oldum. İlk başlarda başkasından duyduğum için tesirli olacağına her ne kadar kayıtsız kalsam'da, kullanıp bizzat tanıklık ettikten sonra hem kendim, hem de eşim değişime inanamadık.  Yine aynı şekide eşim diğer diş macunlarını mide yanması yaptığı için hergün acı çekerek kullanmak zorunda kalıyordu. orecare diş macunu kullanmaya başladıktan sonra  mide yanmasının olmadığını deneyimledik. 7 aylık bebeğimin sıcak tavayı eliyle avuçlaması sebebiyle yanık oluştu, orecare diş macununu yanık bölgeye kullandık ve bebeğimiz  o gün hiç ağlamadan  günü geçirdi. Rahatlıkla kullandığım Orecare diş macunu hayatımda bana  katmış olduğu fayda; bir diş macunun çok daha ötesinde bir ürün oldu. Evimizde olmaz sa olmaz dediğimiz diş macununu tüm sevdiklerime tavsiye ediyorum.  Bizi Tiensle tanıştıran üst sponsorum İsa ŞAHİNİ liderime ve sponsorum Recep POLAT' a teşekkür ediyorum.   Teşekkürler Tiens👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 14579] ⭐️🌟⭐️🌟⭐️  20 Ekim Cuma 2023 Ad: Özlem Ertan Üst lider: İpek Pekergin Üst Aslan Lider: Canan Kayacı Şehir: Adana/Pozantı Sağlık Problemi: Migren, bel ağrısı, sinir sıkışması, vücudun bazı bölgelerinde yaralar ve çatlak tırnak  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik, Ped, Kalsiyum, Glukozamin, Diş Macunu  Sol elimde sinir sıkışması vardı. Doktor bana ameliyat demişti. Parmak uçlarımda zonklamalar oluyordu, geceleri uyanıyordum kolum uyuşmuş oluyordu. Kolumu sallama isteği geliyordu. Belim de de aynı şekilde uyuşukluk vardı. Bileklik ve Kalsiyum kullandım çok faydalandım. Sağ baş parmağındaki tırnağım içinden kırıktı, iki parça geliyordu. Ben belim için kalsiyum kullanırken farkettim ki tırnağım da düzelmiş artık normal düzeninde uzuyor. Benim migrenim de vardı, bilekliği taktığımdan beri başım ağrımadı. Tüm migren ataklarım durdu. Çok mutluyum, iyi ki Tiens! Asla parfüm kullanamazdım baş ağrısı yapardı, Tiens’in parfümü tertemiz asla bana dokunmuyor. Çok fresh bir kokusu var. Gönül rahatlığıyla kullanabiliyorum.
[MSG_ID: 14583] Emine hanım yeşil şeridi ıslatıp boynuna şah damarının üzerine koyup sardık bir de sürahinin içine su koyup yeşil şeridi bir süre bekletip içebilir anneniz .Şifa olsun inş.🙏👍
[MSG_ID: 14615] Tiens meyve arıtıcısı ve etkisi 💪💫 Tiens... Önce sağlık sonra varlık 😊
[MSG_ID: 14616] Tarih: 22.10.2023 Adı-Soyadı: EROL SUBAŞ  Aslan Lideri: Mehmet Ceyhan Üst lider: Burak Çoban Sponsor: Muhammed Ali Akdoğan  Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara  Sağlık Problemi: Soğuk Algınlığı - Faranjit  Hangi ürünleri kullandınız: Kordisep Mantarı 4 // TIENS Nutrient Kalsiyum ve Lesitin Takviye Edici Gıda 2 //  TIENS Propolis Drops 1 // TIENS C Vitamini İçerenTakviye Edici Gıda 1 // Ped içerisindeki şerit  Nasıl kullandınız: Saat : 13:00 4 Kordisep Mantarı + 2  Kalsiyum // saat 16:00 Propolis 1 // saat 22:00 C Vitamini 1 // Yatarken Ped in içerisinde bulunan yeşil şeridin boğaza yapıştırılarak yatması  Kayınvalidem her sene mevsim değişikliği dönemlerinde gribal enfeksiyona yakalanır. Kronik Faranjiti odluğu için hasatlığın seyri ve öksürük 2-3 hafta kadar sürebilmektedir. Kayınvalidem 6 gün önce titreme ve üşüme ile başlayan bu süreçte iki gün geçtikten sonra yukarıda belirtiğim şekilde başlama kararı aldık. Sonuç şuan 6. Gün ve daha önceki dönemlere göre gayet daha ii bir durumda olduğunu acıka ifade edebilirim.   Teşekkürler Tiens…
[MSG_ID: 14620] 1.ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:23.10.2023 ADI SOYADI: ÜST ALTIN ASLAN:Veysi Denli ÜST LİDER:İshak oruç  SPONSOR: Abdülhamit DAĞ   ÜLKE/ŞEHİR: Kızıltepe/ Mardin SAĞLIK PROBLEMİ: Ayakta Egzama   SAĞLIK PROBLEMI NE ZAMAN YAŞADINIZ: yıllardır var.  HANGi ÜRÜNLERİ KULLANDINIZ: Diş macunu    ÜRÜNLERİ NASIL KULLANDINIZ: Sabah ve akşam krem gibi sürüldü egzama olan bolgeye   SONUÇ: Tamamen iyileşti. Teşekkürler TiENS... 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 14627] Karın ağrısına iyi gelebilecek gıda takviyesi önerisi olan varsa acil paylaşabilirmisiniz
[MSG_ID: 14630] Ped içindeki yeşil şerit ıslatıp koyabilirsiniz
[MSG_ID: 14648] İyi aksamlar bugün sizlerle mutlu bir haber paylasmak istedim ürünlerimiz gercekten çok güçlü bunu hergun aile fertlerinde gördüm ancak mucizeyi kedim duman paşada yasadim benim gibi sorun yasayan olursa diye buradan paylasmak istedim kedim scottish fold ve cigerlerinde inanilmaz sıkıntı vardi hava makinesi ile hergun hava antibiyotik idrar söktürücü verildi dalak büyümesi vardi ve çocuğum gibi cok üzülmüştüm üst liderim Şerife Capar hanim Allah razi olsun kordisep mantari vermemi önerdi bende hergün düzenli verdim cinsinden dolayi burundan bile ameliyat düşünürken bugün mutlu bir haber aldim cigerleri iyilesmeye basladi dalakda küçülme olmaya basladi. Tiens gercekten bir mucize nefer alan her canliya mucize👍👍👍👏👏👏
[MSG_ID: 14653] Reyhanlı'da ünlü fizyoterapist Yunus Sözer liderimden fizik tedavi alan hasta 3 ay önce felç geçirmiş tedavi devam ederken Yunus liderim bizim gıda takviyeleri ve tabiki bileklik te hastasına kullandırarak tedaviye destek veriyor ve sonuç ortada İyiki TİENS 🧿🏆🏆🏆🏆🏆🏆💫💫🌷 İYİKİ ÜNİVERSAL TİME İYİKİ İSMİGÜL ❤️ MEVLÜT EREN LİDERLERİM 👏👏👏👏👏👏👏👏👏çok dua alıyoruz Elhamdülillah
[MSG_ID: 14655] Kıymetli arkadaşlar Bu grup   Sadece   Ürün deneyim grubu olarak kurulmuştur   Kişiler deneyim paylaşır.  Deneyim arayanlar da bu grubu referans olarak kullanır.  Her türlü soru' nuz için   Lütfen sponsorlarınıza danışın  Bu grupta soru cevap olmaması gerektiğini sponsorunuz size bildirmiş olmalı.  Bu konuları hatırlatmak istedim.  Anlayışınız ve işbirliğiniz için teşekkürler 👍👍👍
[MSG_ID: 14673] İltihaplı romatizma "fibromiyalji"ile aynı hastalık mıdır?
[MSG_ID: 14674] Hayr değil. Fibromiyalji vücutta gezen agrilardir. Diğeri vücutta iltihapla birlikte ağrı
[MSG_ID: 14677] Hatice&sSait MEMİŞ,  Yaklaşık İki Ay önce , Bronz Aslan Liderimiz,Mehemt Ali &Yasemin ÖGET,  Sponsorumuz ve Liderimiz aynı zamanda Ailecek Görüştüğümüz,İlhan&Ayşe KORUYUCU  Sayesinde Bizlerde Tiens Ailesine Katıldık, Eşim de  Diz Ağrısı Bel Ağrısı ,Bende Uyku Apnesi ,Oturup Kalkarken  göz Kararması oluoyordu, Aynı Zamanda Masa Başı  iş yaptığım İçin sürekli omuz ve Boyun ağrısı oluyordu, Ti Enerji Bilekliğini Kullanarak  Ağrı ve şikayetleimiz minumum seviye  ye indi  ,Yine Küçük Kızım Sürekli Özel günlerinde  Sürkli Ağrı ve sızıdan duramıyordu   Firmamızın Pedini Kullandığından beri Çok rahat  ,Ürünleri ve firmaı bize Tavsiye Eden ,Ayşe ve İlhan KORUYUCU ,Liderime , ve Üst  Bronz Aslan Liderlerimiz,Mehmet Ali& Yasemin ÖGET liderimize, Ayrıca Soma Akhisar Liderlerimize İlgi alakalarından dolayı çok teşekür ediyoruz
[MSG_ID: 14678] Ha Bu arada Uyku Apnem  Yok oldu Bunu yazmayı unuttum
[MSG_ID: 14679] Üst sponsor um  Şahin us  Aslan liderim  Resul badem Kahramanmaraş tan  Ayhan Akgül  bel fidigi  şikayetiyle bilekliği bilmeden kullandı ama sonradan bilekliği faydasını ögrendi  herkese tavsiye ediyor 👍👍
[MSG_ID: 14694] Uyku apnesi nasıl geçti acaba benimde eşimde var
[MSG_ID: 14695] Tarih: 07.09.2023 Adı-Soyadı: Müge Tiryaki Üst Lider:Semra Demir Üst Aslan Lider: Şükriye-Cuma Sevinç Şehir: Bursa Sağlık problemi: Fibromiyalji ve Adet sancısı Hangi ürünler kullanıldı: Bileklik, Spirulina ve Ped Açıklama: Yaklaşık 4 yıl önce konulan Fibromiyalji teşhisi ve Müge hanımın yaşadığı süreci anlatması: Sevgili Liderlerim Tiens ailesine inanarak katılmış biri olarak sizlerle deneyimlerimi paylaşmak isterim. Airiz ped ve bileklik kullandığım ürünler.  Airiz pedi kullandığım ilk aydan itibaren regl ağrı şikayetim asla kalmadı. Kesinlikle kullanmayan kadın kalmamalı şiddetle herkese tavsiye ediyorum.  Gelelim asıl benim için mucize olan enerji bilekliğine… Ben Fibromiyalji hastasıyım ve yıllardır antidepresan kullanmak zorunda kaldım. Yaklaşık 4 yıl oldu diyebilirim. İlacı çok bırakmayı denedim ama bıraktığımın 3. günü baş dönmelerim başlıyordu ve haftasına çok şiddetli vücut  ağrıları ile kendimi hastanede buluyordum. Semra liderim sayesinde bileklikle tanıştım 17 Ağustos'tan beri kullanıyorum bilekliği ve yaklaşık 15 gündür ilacımı içmiyorum asla başım dönmüyor ve o müthiş ağrılar  bitti. Başta şüphelerim vardı bir bileklik bunu nasıl yapabilir saçma geliyordu. Ama kullanmaya devam ettikçe bendeki faydalarını gördükçe bütün problemi olan insanlar kullansın istiyorum. Keşke herkes benim gibi ön yargılarından kurtulup deneyebilse... Kısacası ben şifa buldum çok şükür darısı başka hastaların başına…
[MSG_ID: 14700] 1.ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:25.10.2023 ADI SOYADI: yakın komşum ÜST ALTIN ASLAN:Veysi Denli ÜST LİDER: Münevver Denli SPONSOR:Mizgin Vurğun   ÜLKE/ŞEHİR: MARDİN SAĞLIK PROBLEMİ: HAMİLE KALAMİYORDU  SAĞLIK PROBLEMI NE ZAMAN YAŞADINIZ: 1 YİL ONCE   HANGi ÜRÜNLERİ KULLANDINIZ: AİRİZ PED  ÜRÜNLERİ NASIL KULLANDINIZ: GÜNLÜK PEDLERİ DUZENLİ BİR SEKİLDE KULLANDİ  SONUÇ:HAMİLE KALDİ 🥹
[MSG_ID: 14711] Tarih: 07.03.2023 Adı-Soyadı: Melek Aydoğan Üst Lider:Vildan Güneş Üst Aslan Lider: Beyhan güneş Şehir: İstanbul Sağlık problemi:Saçında konak  Hangi ürünler kullanıldı:Revitize Şampuan Açıklama: 9 yaşındaki kız çocuğunun saç diplerinde konak oluşumu. Herşeyi denedik çare olmadi malesef.Şampuan değişimi yaptik,çeşitli yağlarla yağlayıp beklettik,sık tarakla tersten taradik...çocuğumu ağlamaktan başka hiçbir faydası olmadı taa ki Tiens'in sampuanini kullanana kadar. şimdi saç dipleri tertemiz ve mutluyuz. Kızımın özgüveni Tiens sayesinde artti.t Teşekkürler Tiens ❤️
[MSG_ID: 14715] Tarih: ☀️26.Ekim..2023 Adı-Soyadı:☀️Mesut YILDIRIM  Üst Lider:🙏Ebru Alptekin&🙏 Yazgül, idris DURAN, &  Üst Aslan Lider: 🌞kübra, mustafa Eren& hulusi polat& tuğba, mehmet Küçük..  Şehir:istanbul☀️☀️ Sağlık problemi:☀️20 senelik ileri BRONȘİT,, ASTIM🥵 Hangi ürünler kullanıldı: KİTOSAN ,(2 șer adet sabah, akșam.) 2 saat sonra SUPRİLİNA 👏(2 șer adet.sabah, akșam) 🏃‍♂️🥇🥇⛳️👏👏👏👏👏👏👏🏃‍♂️Bir aybitiminde   ,, 2kutu KORDİSEPS , (SABAHÖĞLE**AKȘAM,3 er adet,) SUPRİLİNA👏 (sabah2,, akșam 2)👍 bitimine 👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌BIR AY SONRA tümü tekrar..  Açıklama: 👍özellikle kıș ayları olmak üzere senede 5-6 kutu yüksek miligramlı (1000mg) Antibiyotik Ve  mukabilinde. 4-5 șișe serum vururdum.. Bu ürünleri kullandıktan sonra 10aydır Evimizden Antibiyotik i kaldırdık. SONUÇ.. inanılmaz Yüzde 90 lık bir iyleșme.. Arțık evimizde Antibiyotik, serum kullanımı kalktı.🙏🙏🙏🙏🙏❤️❤️🏆🏆🏆
[MSG_ID: 14716] dünkü otel sunumundan Türkan Seyithanoğlu. Ms Hastası. Kullandigi urunler ile ilgili  bilgi verdi hemen paylaşmak istedim. ilk etapta elimdeki aşırı titreme ve sol bacağımdaki hissizlik, güçsüzlük için bileklik kullanmaya başladım. İki bilekliği, birini sol ayak bileğime diğerini de sağ el bileğime taktım.Bu yaklaşık bir hafta boyunca böyle kaldı. Bu bir hafta içinde de Spirulina, kalsiyum ve kordisep de kullanmaya başladım. MS'ten kaynaklı kronik yorgunluk halimi bu takviyelerle atlatıyorum ve enerjimi arttırıyorum. Sabahları aç karnına 3 spirulina, öğleden sonraları aç karnına 3 spirulina , kahvaltıdan bir saat sonra 3 kordisep ve öğlen de kalsiyum içiyorum. Biz MS hastaları atak geçirdikçe kortizon yükleniriz, bu da kemiklerimizi olumsuz etkiler. Kalsiyum da bana bu desteği sağladı. Ayrıca 7 yıldır aktif çalışmayan vücudum ve kaslarım için Spirulina çok ama çok faydalı oldu. VAZGEÇİLMEZİMDİR KENDİSİ. Bilekliği o bir haftalık çaprazlamadan sonra artık sadece sağ el bileğime takıyorum ve yeterli oluyor. Önümüzdeki dönemde hayatıma Kitosanı da sokacağım, malum o kadar yıldır yüklendiğim ilaçlardan vücudumu temizlemem gerekiyor.
[MSG_ID: 14717] Tarih 26 Ekim 2023 Adı soyadı tugba alci Üst lider hatice saylak Üst aslan lider canan kayaci Sehir izmir Saglik problemi bebekte pişik Ne kullanıldı ped yeşil şerit.
[MSG_ID: 14718] Tarih 26 Ekim 2023 Adı soyadı tugba alci Üst lider hatice saylak Üst aslan lider canan kayaci Sehir izmir Saglik problemi boyun bölgesinde ağrı  Ne kullanıldı ped yeşil şerit.
[MSG_ID: 14741] Saç dökülmesi için şampuan kullanan arkadslar deneyimlerinizi paylaşabilir misiniz
[MSG_ID: 14742] Benim sacim cok dokuluyordu cinko ve sampuan kulanarak saclarimin dokulmesi tamamen durdu saclarin dokulmesi cinko eksikliginden kaynaklaniyor
[MSG_ID: 14743] İki aya yakın oldu kullanalı. Benim saçlarım kalın telli ve gür. Buna rağmen hala bitmedi şampuanım. Bir başka faydasına geleceksek. Çok aşırı dökülme ve kaşıntı vardı saç derimde. Şuan %70 lik oranda belki de daha fazla azalma oldu bu şikayetlerimde. Ama şampuanla birlikte kitosan ve çinko gıda takviyelerini de alıyorum.
[MSG_ID: 14750] Benim ve eltiminde saçı aşırı dökülüyodu sadece sampuan kullanarak bizde saç dökülmesi kalmadı.Arkadaş gibi çinkoda kullanabilirsin  beraberinde daha hızlı sonuç alırsı. 2 ay gibi sürede saç dökülme şikayetin kalmaz
[MSG_ID: 14774] Ben ve oğlum saçında baya kepek vardı; ilk iki yıkamada kepeğe bay bay yaptık  😊
[MSG_ID: 14775] Vertigo ve kolestrol problemi yasayan bir kişinin Tiens ürünlerinden fayda sağlaması ürün deneyimi  Almanya/Frankfurt Akademisi - 28.10.2023
[MSG_ID: 14776] Biyolog Tülay Taşkıran - Spirulina ürün deneyimi  Almanya/Frankfurt Akademisi 28.10.2023
[MSG_ID: 14779] Nazillideki kontağımız Nihat beyin bileklik deneyimi
[MSG_ID: 14804] Benim çok yorucu bir iş hayatım var eve çok yorgun geliyorum akşam yatarken horlardim Ti enerji bilekliği kullandıktan sonra benim güçlü horlamami kesti yine söylüyorum iyiki Tiens
[MSG_ID: 14806] Tarih: 07.09.2023 Adı-Soyadı: Müge Tiryaki Üst Lider:Semra Demir Üst Aslan Lider: Şükriye-Cuma Sevinç Şehir: Bursa Sağlık problemi: Fibromiyalji ve Adet sancısı Hangi ürünler kullanıldı: Bileklik, Spirulina ve Ped Açıklama: Yaklaşık 4 yıl önce konulan Fibromiyalji teşhisi ve Müge hanımın yaşadığı süreci anlatması: Sevgili Liderlerim Tiens ailesine inanarak katılmış biri olarak sizlerle deneyimlerimi paylaşmak isterim. Airiz ped ve bileklik kullandığım ürünler.  Airiz pedi kullandığım ilk aydan itibaren regl ağrı şikayetim asla kalmadı. Kesinlikle kullanmayan kadın kalmamalı şiddetle herkese tavsiye ediyorum.  Gelelim asıl benim için mucize olan enerji bilekliğine… Ben Fibromiyalji hastasıyım ve yıllardır antidepresan kullanmak zorunda kaldım. Yaklaşık 4 yıl oldu diyebilirim. İlacı çok bırakmayı denedim ama bıraktığımın 3. günü baş dönmelerim başlıyordu ve haftasına çok şiddetli vücut  ağrıları ile kendimi hastanede buluyordum. Semra liderim sayesinde bileklikle tanıştım 17 Ağustos'tan beri kullanıyorum bilekliği ve yaklaşık 15 gündür ilacımı içmiyorum asla başım dönmüyor ve o müthiş ağrılar  bitti. Başta şüphelerim vardı bir bileklik bunu nasıl yapabilir saçma geliyordu. Ama kullanmaya devam ettikçe bendeki faydalarını gördükçe bütün problemi olan insanlar kullansın istiyorum. Keşke herkes benim gibi ön yargılarından kurtulup deneyebilse... Kısacası ben şifa buldum çok şükür darısı başka hastaların başına…
[MSG_ID: 14809] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: Maşide Özkal  Problem : Kronik yorgunluk  Kullanılan Ürünler: Tiens D3 damla Kullanma Şekli: günde iki damla Açıklama: Merhabalar benim d vitaminim oldukça düşük seviyelerde idi ve maalesef ki bı cok vitamin deneme rağmen tadından dolayı midem almiyordu ve kullanmak istemiyordum stoklarda D3 gelince bı denemek istedim vee hiç proplem yaşamadan kullanabilmek beni mutlu etti 10 gün sonrasında ise kronik yorgunluğum da bı hafifleme olduğunu gördüm ve 1.5 ayı geçkin kullanıyorum kendimi iyi hissediyorum ailece kesinlikle kullanılması gereken ürünlerimiz arasında yer alıyor 👍👍
[MSG_ID: 14810] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Ayşin Haçer  Ad Soyadı: Zübeyr Kartal  Problem : Saçta Kepek(bitmeyen cinsten) Kullanılan Ürünler: Tiens Revitize Bitkisel Şampuan  Kullanma Şekli: Banyo yaparken Açıklama: Merhabalar benim ve ailemin uzun bir süredir saçımızda kepek sorunu vardı şampuanı aldık ilk 2 yıkamada hemen fark ettik saçımızda kepekten eser kalmadı çok teşekkür ederim iyi ki almışım iyi ki kullanıyorum hayatımızda yerini aldı kendimizi iyi hissediyoruz; ailece kesinlikle kullanılması gereken ürünlerimiz arasında yer alması gereken ürünlerden olmasını inanıyorum👏👏
[MSG_ID: 14827] Tarih: 25.10.2033 Adı-Soyadı: SULTAN TARAR Aslan Lideri: FATİH&RAİFE AÇIKGÖZ  Üst lider: FERİDE BÖNCE  Sponsor:FATİH BÖNCE  ŞEHİR: HATAY \DÖRTYOL TARİH: 22.10.2023 HASTALIK: DİZ KAPAKLARINDA AĞRI AYAĞA KALKAMIYORDUM Herkese iyi akşamlar   Yaklaşık 10 yıldır geçmeyen diz ağrılarım vardı AYAĞA kalkamıyordum yürümekte zorluk çekiyordum Feride hanımın tavsiyesiyle  Ti enerji bilekliğini ayağıma hal hal olarak taktım ki   Ağrı kalmadı ağlamaya başladım çok teşekkür ediyorum tiens firmasına bana bu ürünleri evime getiren @feridebönce liderime  İyilik varsınız 🙏🏻 BİR BİLEKLİĞİN BİLE BU KADAR  FAYDASI VARSA ÜRÜNLERİNİ DÜŞÜNEMİYORUM 💐💐💐
[MSG_ID: 14906] Bir bileklik deneyimi daha .. dirsekten yıllar önce ameliyat olan ümit bey bilekliksiz elleri titrer çay dahi götüremezken şimdi çok rahat 😊
[MSG_ID: 14907] ŞEHİR : MUĞLA AD SOYAD : GÜLDANE YENİLMEZ ÜST ASLAN LİDERİ : BAYRAM KARATAŞ PROBLEM : STATİK ELEKTRİK ÇARPMASI  KULLANDIĞI ÜRÜN : BİLEKLİK
[MSG_ID: 14908] ‎aysekarataseser kişisinden ses
[MSG_ID: 14909] Evet bende bu bayana katılıyorum ben de de elektronik fazlalihindan dolayı elektrik çarpar makine de yada birine bir eşya verirken ütüyü fişten çekerken gibi ve elimizdeki telefonlar ile malum bağımız çok biraz fazla tutsak elde bir üşüme yada uyuşma olurdu ama Bileklik sayesinde o da yok şükür ama bir gün bile olsa topraklama yapılırken unutmamız Bileklik var gibi hissetmemiz ile elektrik ve üşüme uyuşma oluyor malesef vertigo ile baş etmemize baş ağrısına felç uyku abnesi maşallah saymakla bitmiyor
[MSG_ID: 14910] Tarih: 22.08.2023 Adı soyadı: Gülten PEYNİRCİ Üst Lider: Engin AKGÜN Üst lider: Ahmet DİDİN Ülke- şehir: Türkiye Bursa Sağlık problemi: El titremesi Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 5 yıldır Hangi ürünleri kullandınız:  Bileklik. Nasıl kullandınız: sürekli    Sivas'ta yaşayan enver toprak kızımın kayınpederi 5 yıldır el titremesi yüzünden yemeğini yerken zorlanan çayını dahi rahat içermeyen biriyken TİENS bilekliği sayesinde yemeğini çayını çok rahat yiyebiliyor icebiliyor.  Beni tiensle tanıştıran sponsorum Yavuz genç bey'e Çok teşekkür ediyorum.  Ayrıca beni TİENS ailesine dahil eden liderim Gökhan GÖKDEMİR liderime üst Aslan liderim Engin AKGÜN bey'e çok çok teşekkür ederim 🙏
[MSG_ID: 14911] Adı soyadı: Başak Kurt Aslan lider: Dilek Kuş  Üst lider: İrfan Yılmazlar  Sorun: Sağ kol dirseğinde daralma ve sağ omuzda anlık oluşan ağrı  Kullanılan ürün: Ti enerji bileklik  Yaklaşık 1 yıldır sağ kol dirseğimin iç kısmında oluşan bir acı vardı. Hastanenin Fizik tedavi bölümünde dirseğimde daralma olduğu tespit edildi ve koluma bandaj takmak suretiyle tedaviye başlanıldı. 1 hafta boyunca bandajı kullandım bu esnada ti enerji bilekliğim bana ulaştı, bandajı gece yatarken çıkardığım için bir hafta boyunca takmayı unuttum ama bahsettiğim o acıyı hiç hissetmedim. Geçtiğimiz hafta başında bilekliğimi sol kolumdaki bir sorun nedeniyle sol koluma taktım. Perşembe günü sabah sağ kolumdaki acı ile birlikte sağ omzumda müthiş bir ağrı vardı tüm gün boyunca, aynı gün öğleden sonra ti enerji bilekliğimi sağ koluma taktığım anda omzumdaki ağrı ve dirseğimdeki acı hemen geçti.  Beni tiensle tanıştıran üst sponsorum İrfan Yılmazlar (abim) çok teşekkür ediyorum. Her daim ilgilerini eksik etmeyen (her buluşmaya gidemiyor olmama rağmen) Selma ve Filiz liderlerime de çok teşekkür ediyorum. İyiki TİENS ailesindeyim, iyi ki varsınız diyorum.
[MSG_ID: 14912] TARİH:31.10.2023 ADI-SOYADI: MESUT MUSLU ASLAN LİDERİ:HULUSİ POLAT🦁🦁🌟🌟🦁🦁🦁🌟🌟 ÜST LİDER: GÜLBAHAR POLAT  SIRALI SPONSOR:KÜBRA KÖR,HAYRETTİN ERDOGAN,ADİLE ERDOĞAN,ELİF YÜKSEL ÜLKE - ŞEHİR: TÜRKIYE/SİNOP   SAĞLIK PROBLEMLERİ:KİLO VERME SORUNU,NASIRLAR,AYAK MANTARI,VARİS, MİDE YANMASI, REFLÜ , GASTRİT, AYAK AĞRILARI,  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDINIZ: KİTOSAN, KORDİSEPS MANTARI,SPİRULİNA,ÇİNKO,DİŞ MACUNU,ŞAMPUAN,PROPOLİPS, ÜZÜM TOHUMU EKSTRESİ, NUTRİENT İÇEREN KALSİYUM , LESİTİN İÇEREN KALSİYUM, Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİ, AİRİZ PED,  Merhaba değerli tiens ailem ben 32 yaşındayım yeme içme sektöründe olduğumdan dolayı gitmeyen kilolarım vardı. Yemek de kesemiyordum devamlı açık iştah taki TİENSİ öneren Adile-Hayrettin liderlerim sayesinde 95 KİLODAN 75 KİLOYA 6 AYDA SAĞLIKLI bir şekilde verdim. İlk başlarda birşeyler anlamasamda kullanımım bittikten sonra rahat 2 ay içinde kilonun gittiğini gözlemledik. Vücudumun bazı bölgelerindeki ağrılarında yok olduğunu 14-15 saatlik yoğun çalışma temposunda bile yorgunluk hissetmediğim yorulmak bilmediğim lakin ayak mantarı ve sol ayagımda yaklaşık 12 adet NASIRLARIMDAN kurtulamıyordum. Ayakkabı giyemiyordum en küçük parmağımın yanında da çıktığı için yıl boyunca terlik giyerdim. KULLANIM ŞEKLİ: İlk olarak 10 gün sadece kitosan her sabah aç karnına 5 adet kullandım. 10 günün sonunda ise 5 er adet KİTOSAN, KORDİSEPS MANTARI, SPİRULİNA ve ÇİNKO YU 4 5 bardak ılık su ile aç şekilde kullandım. Kullanmaya başladığım günden itibaren ilk 10 gün bayağı tempolu geçti. devamlı lavabo ihtiyacı duyuyordum 10 günün sonunda ise normalleştim yaklaşık hiç Aralık vermeden 3 ay boyunca bu şekilde uygulama yaptım aç karnına yarım bardak sıcak su yarım bardak normal su şeklinde kullandım. Su elimden  geldikçe çok içmeye çalıştım gün içinde beslenmeme dikkat ettim  geceleri yeme içme bitti. NASIRLAR için gruplarda araştırma yapmıştım. Diş macunu ile kitosanı 1- 2 damla su ile karıştırarak 1 ay boyunca aralıksız diş fırçası ile ayağımın her yerine parmaklarımın üzerine dahil uygulama yaptım. Aldığım güzel sonuç ise tüm hepsinin gitmesiydi . MİDE YANMASI REFLÜ GASTRİT tarzı şeylerde gitti. Her gün yanma şikayetim oluyordu midem şimdi ayda 2 ya da 3 defa zorla o da fazla kaçırırsam yeme içmeyi işte VARİS için üzüm tohumu ekstresi 1 şişe kullandım 5 er adet ılık su ile kullanmış olduğum tüm ürünleri düzenli bir şekilde ihtiyacım doğrultusunda kullanıma devam ediyorum.ŞİMDİ ise inülin ve kalsiyum kullanımım var   İYİ Kİ UNİVERSAL TEAM           İYİ Kİ TİENS..      TEŞEKKÜRLER TİENS...   TEŞEKKÜRLER AİLEMİN             ANNESİ BABASI: İSMİGÜL-MEVLÜT EREN
[MSG_ID: 14913] Üst Lider: Mehmet &Mehtap Ceyhan Üst sponsor: Fisun çalışkan  AD Soyad:Ayten Doğan Problem:Troid Nödül, Bel fıtığı, demir eksikliği  Kullanılan ürünler: kitosan  kordiseps mantarı glukozamin spirulina çinko kalsiyum  Kullanma şekli: Gece uyumadan önce ve sabah erken 2 kapsül kitosan sabah akşam 4 kapsül çinko  sabah akşam 4 kordiseps mantarı sabah akşam 4 kapsül spirulina sabah akşam 4 glukozamin gün içerisinde 1 adet kalsiyum 2 ay düzenli kullanım sonrası sonuç  Troid hormonlarım düzeldi kan değerlerim iyi 12 mm büyüklüğünde olan nödül 2 mm düştü bel fıtığım elhamdülillah geçti ne kadar dua etsem az beni bu ürünlerle tanıştıran feyziye Doğan liderime teşekkür ederim ben Tiens ile tanışmadan önce sürekli hastanelerde idim çok şükür sağlığıma kavuştum ve Tiens ailemize mutluluk sağlık getirdi iyiki Tiens
[MSG_ID: 14914] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:01.10.2023  Adı- Soyadı: Beyza Karakoyun   Şehir: Kütahya   Üst Sponsor: Muammer-Hatice Cingöz  8 Yıldız Hatice Kökoğlu  Bronz Aslan : Ahmet & Sultan Örüklü  🦵🏼 Sağlık Problemi: diz kapaklarında ağrı eklem ağrısı   🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:  6 7 ay  Hangi ürünleri kullandınız: Glukozamin (günde 2 tane)   Açıklama;   🦴 24 yaşında olmama rağmen Kemiklerim birbirine batıyor gibi hissediyordum sanki adım atarken, üstüne basarken biri dizlerime bıçak saplıyor gibi hissediyordum o kadar çok sancıyordu ki normalde 10 bin adımdan aşağı yürümeyen ben yerimden kalkmak istemeyecek hale gelmiştim    🤲🏼 Tiens ürünlerinden  kullanmaya başladıktan sonra  ciddi manada rahatladım 1 ay kullandıktan sonra ciddi anlamda rahatladım yürürken yaşadığım o batma hissi artık yok Allah bu Ürünleri üretenlerden taşıyanlardan bize ulaştıranlardan razı olsun beni bu ürünler ile tanıştıran sponsorlarım Muammer ve Hatice Cingöz'e,  8 yıldızımız Hatice Kökoğlu'na, Bronz Aslan Ahmet Örüklü liderime ve Türkiyeye bu ürünleri tanıdan Mevlüt Eren ve İsmigül Eren liderlerimize duacıyım.    Hayatıma dokunduğu, Hayatımı değiştirdiği için TEŞEKKÜRLER TİENS  TEŞEKKÜRLER UNIVERSAL TEAM 🧡
[MSG_ID: 14915] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Adıyaman dan Emine Öztekin Sponsor Tuğba Bogaz Üst Aslan Lider Beyhan Güneş & Pelin Şeran Merhaba Tiens Ailem  Bir ürün deneyimi memnuniyeti paylaşmak istiyorum Sizlerle  İlk başladığım dönemde ekim ayında  eşimin dayısının KOAH hastalığı için ve yeni korona atlattığından  kendisine Kitosan, Kordisep, Spirulina tavsiyede bulunmuştuk Yaklaşık 3 aydır Kordisep Spirulina kullanıyor 1 kutu da kitosan bitirmişti. Bugün eşim Dr. Kontrolüne götürdü dayısını. Ciğerleri tamamen işlevini yitirmiş durumdaydı bugün ki sonuçta ciğerlerinde % 50 onarım olmuş. Dr. Benim verdiğim ilaçlar bunu yapmaz ne kullandın dediğinde eşim çantadan çıkarıp Kordiseps ürünümuzü göstermiş. Dr. bunu kullanmaya devam et çok iyi sonuçlar diyerek uğurlamış  Çok mutlu olduk. Iyi ki TİENS  Iyi ki UNIVERSAL TEAM
[MSG_ID: 14916] ADI SOYADI: AYMET AYDIN ŞEHİR:İSTANBUL SAĞLIK PROBLEMİ: ŞİŞKİNLİK, KABIZLIK ÜST ASLAN LİDER: MUSTAFA & ÜMRAN ÖZGELEN ÜST LİDER: HATİCE& İBRAHİM ÇELIKBILEK  Onlarca yıldır sabahları kalktığımda aşırı bir şişlik afedersiniz sürekli kabızlık sürekli gaz problemi bunlar benim hayatımı çok olumsuz etkileyen hususlardı. Allah razı olsun Hatice'den ve dahi Mustafa Özgelen Bey'den. Hatice satın almamı sağladı, Mustafa Bey de dükkana ziyarete geldi zorla kullanmamı sağladı. Ürünler bir kenarda bekliyordu öylesine. Nasıl kullanacağımı gösterdi. Akşamları 2 adet Kitosan kullanmaya başladım yatmadan önce. Neredeyse 20 yıllık problemim çözülmüş gözüküyor. Çok şükür çok rahatladım. İnşallah bu ürünler ile ilgilidir ve kalıcı bir çözüm olur.
[MSG_ID: 14917] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:27.10.2023  Adı- Soyadı: Vesile Benli  Şehir: İzmir Kiraz   Üst Sponsor:Fatma Babacan  Bronz Aslan : Zehra Kırılmaz  Sağlık Problemi:İş kazası sonucu oluşan yatak yaraları   🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:  3yıldır  Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan Diş macunu ve ozon bandı  Açıklama; yaklaşık üç yıl önce iş kazası geçiren ve sonrasında vücudunda oluşmuş yatak yaralarının kısa bir süre içerisinde kullanılan ürünler sayesinde kapanmaya başlaması.
[MSG_ID: 14920] 85 yaşındaki bir teyzemizin geçmeyen kabızlık ve mide sorunları yanı sıra iştahsızlık problemleri kullanılan ürünlerle çözüme ulaşmış
[MSG_ID: 14921] ÜRÜN DENEYİMİ  Üst Lider: Bilal KAPTAN-Murat BATTAN-Yasemin PEHLİVAN  SAĞLIK SORUNU: Sağ baş parmakta hissizlik   Problem ne zamandır yaşanıyor: 4 Yıldır  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik  Açıklama: 2019/Mayıs ayında anjiyo oldum. Bir damara stend takıldı. Anjiyo işlemi sağ koldan yapıldı. Doktor anjiyo işlemi sırasında sağ koldaki sinirleri tahrip etmesi sonucu sağ baş parmağımda hissizlik oluştu ve ilaç kullanmama rağmen bir türlü geçmedi. TİENS’ten bileklik sipariş ettim, bilekliği takalı bir gün oldu, sağ baş parmağımdaki hissizliğin %60-70 oranında geçtiğini farkettim. Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 14938] Doğal dediğimiz köyde yetişen Taze fasulyenin arıtıcı dan geçişi🫨🫨
[MSG_ID: 14941] İLTİHAPLI EKLEM ROMATIZMASI Tarih 09 Aralık 2021 Adı Soyadı Esma CICIKARA Şehir Gediz KUTAHYA  Üst Aslan Lider Ahmet ÖRÜKLÜ Sponsor Muammer CİNGÖZ Sağlık Problemi: 10 yıldan fazla zamandır şiddetli bel ve eklem ağrıları ve  tutulmaları ile devam eden iltihaplı eklem romatizması Hangi ürünleri kullandınız ?  Glukozamin, kitosan,spirulina,kordiseps, kalsiyum tozu, bileklik Açıklama:10 yıldan fazla zamandır  devam eden iltihaplı eklem romatizması nedeniyle  şiddetli ağrılar ve tutulmalarım oluyor, günlük işlerimi yapmakta bile zorluk çekiyordum.1 yıl kadar önce Hatice ve Muammer Cingöz sayesinde Tiens ile tanıştım . 6 ay kadar önce gıda takviyelerimizi ve bilekliğimizi kullanmaya başladım. Aynı zamanda doktorun vermiş olduğu ilaçları bıraktım. Ürünleri 3 ay düzenli kullanıp bıraktım. Iki ay sonrasında da Romatolojiye kontrole gittim ve sonuçlarım çok iyi çıktı . 6 aydır ağrım yok kimyasal ilaç kullanmıyorum  yaşam kalitem arttı. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 14980] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:14.04.2022 ÜST LİDER: Ahmet Kaportu Şehir: Antalya  SAĞLIK PROBLEMİ: SEDEF HASTALIĞI   HANGİ ÜRÜN: Kitosan, Spurulina, Kordisep Mantarı, çinko, Diş Macunu   Babamın yıllardır sedef hastalığı var. Ne yaptıysak hiç geçiremedik.  Kalın kalıp halinde ve pul pul dökülen kaşınan kaşıdıkçada kanayan yaraları vardı.(kulak arkası, kalçada ve bacaklarda) Bu sebepten ötürü Ahmet Kaportu Liderim sayesinde  Tiens Ailesi ile tanıştık ve bütün gereken ürünlerimizi kullanmaya başladık. İçten iyileşme olarak gıda takviyelerimizi kullanarak, dıştaki yaralarımız için ise diş macununu sabah akşam olmak üzere ince tabaka halinde yaralara sürerek bu 10 günlük deneyim sürecimizde bile çok iyi dönüşler almaya başladık.  Kaşıntısı azaldı, yaraları soyulmaya ve derisi yenilenmeye başladı. Öncelikle Ahmet Kaportu liderime ve Tiense çok teşekkür ederim.🙏🏻 Tiens her zaman ki gibi inanılmaz mucizesini gösterdi.  İyi ki Tiens🙏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻💥💥✨🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
[MSG_ID: 15026] Ankara liderlerimizden Dr. İlker beyden bilekliğimizin mekanizmasının muhteşem anlatımı 👍👍👍
[MSG_ID: 15027] Dişinde apse ve kist rahatsızlığı yaşayan Kahramanmaraş’tan Gül Gültekin’in Tiens Orecare Diş macunu ürün deneyimi 26/08/2021
[MSG_ID: 15029] Dizlerinde sorun yaşayan bayimizin glukozamin ürün deneyimi. 👍👍👍
[MSG_ID: 15030] Uzun süredir kullanmadığım yüzü kararmıştı TIENS ORECARE diş macunu ile Birkaç dakikalık ovalamanın sonunda yüzüğüm İlk günkü parlaklığını aldı teşekkürler TIENS☘
[MSG_ID: 15031] Kordiseps mantarından başka birseykullandınız mı?Rlca edsem bilgi verebilirmisiniz.
[MSG_ID: 15033] Tıens diş macunu bir hafta kullandı
[MSG_ID: 15035] Bir hafta sonra iyileşme gösterdi artık kanamalar olmuyormuş
[MSG_ID: 15036] Demodan sonra ablamın ayağına şiddetli bir ağrı ve kramp girdi yeşil bandimizi yapıştırdık kısa bir süre sonra kendi bile inanamadı  ağrısı geçti .
[MSG_ID: 15045] 🎗️ürün deneyimi🎗️ Adı soyadı: Hivda Nurçin  Problemi: migren ve uykusuzluk   Yaklaşık bir yıldır çok ciddi baş ağrılarım ve iki aydır uyuku problemim vardı nörolojiye ve psikiyatriye başvurdum nöroloji doktoru migrenimin olduğunu söyledi bir kaç tane ilaç başladı düzenli kullanmama rağmen hiç bir şekilde fayda görmedim psikiyatri de ilaç başladı bir kaç gün iyi geldi daha sonra kendi kendime ilaç dozunu arttırmama rağmen etki etmemeye başladı tekrar doktora gittim ve farklı bir ilaç başladı bu sefer de ilaç dozu çok ağır olduğu sabah uyanamıyordum üç yılık meslek hayatımda hiç işe geç kalmamışken kullandığım ilaçlar yüzünden üç gün üst üste işe geç kaldım bu beni çok rahatsız ettiği için ilaç kulanmayı bıraktım ekip arkadaşlarımdan da bilekliği kullanıp fayda gördüğünü söyleyenler vardı ben inanmayanlardanım denemekten bir şey kaybetmem düşüncesiyle bilekliği aldım ve kullandığım günden beri baş ağrılarım çok minimal seviye düştü uyuku problemim de düzeldi. Dün akşam arkadaşımın başı ağarıyordu denemek istediği için koluna taktım bir kaç dk sonra baş ağrısının hafiflediğini söyledi arkadaşım da inanmayanlardandı onun da bu şekilde fikirleri değişti.  Bilekliğimiz hayatıma girdiği günden beridir yaşam konforum arttı ☺️
[MSG_ID: 15046] ADI SOYADI: AHMET KARADAĞ ŞEHİR: NEVŞEHİR  SAĞLIK PROBLEMİ:  BEL FITIĞI AĞRISI ÜST ASLAN LİDER: MUSTAFA & ÜMRAN ÖZGELEN ÜST LİDER:İBRAHİM & FATMA KARADAĞ       Tiens magnetik bileklik önerdiğiniz içinteşekkürler.belimde L1, L2,LƏ FItık vardı devamlı ağrı yaptığı için korse kullanıyordum. 5 aydır korse kullanmıyorum. Soğuk havalarda bile tişörtle gezebiliyorum . Agrı kalmadı. Tiens ve tiens çalışanlarına teşekkürler.
[MSG_ID: 15047] 5 kordiseps 4 çinko  1 C vitamin Hepsini aynı anda (ama 1 kez kullanmak gerekiyor) aldığınızda serum etkisiyle toparlanmanızı sağlıyor. Benim akcigerlerden gelen hırıltılı nefes alişım gün içerisinde bu sayede normale döndü.💪💪💪 Avrupadaki bir bayimden aldığım bu deneyimi kendimde bizzat uyguladım ve olumlu netice aldım.
[MSG_ID: 15048] Günde bir kez mi?.. Haftada bir kez mi? Ne aralıklarla
[MSG_ID: 15049] Liderim acillik kafar hasta iken doktora gideriz de bize önce serum takarlar sonra ilac yazip gondetirler ya liderim bu dyrum buradaki SERUM niteliğinde😉  yani 1 kez uygulayacaksinız
[MSG_ID: 15050] Yani ağır bir durumda ve aciliyet gerektiren durumlarda..???
[MSG_ID: 15051] Normal elektrik ile çalışan cihazlarımızın çoğunun ELEKTROMANYETİK dalga yaydığı bunu bir zırhlama ile engellemenin mümkün olabileceği lakin RADYASYONUN yayılmasını önlemesinin hatta bu seviyeleri düşürmesinin çok zor olduğunu söyleyen Üniversitedeki Öğretim görevlisi Mehmet İrfan GEDİK hocamız, doğal Radyasyon kaynağı ve Radyasyon ölçer getirerek ekli ölçümü ve testi hayretler için de yaptı.
[MSG_ID: 15052] Ostim Teknik Üniversitesi Radyasyon alanında ölçümleme ve doktora tezi yapan Ögr. Gör. Mehmet İrfan GEDİK hocayla Üniversitedeki odasında yaptığımız ölçümleme. 06.Kasım.2023 Ankara Ostim
[MSG_ID: 15053] 30 Micro sievert Radyasyon seviyesinin saniyeler içinde 17 micro sievert seviyesine kadar düştüğünü, Radyasyon kaynağı üzerinden Ti Enerji bilekliğini çektigimizde ise tekrar aynı hızla yükseldiğini somut olarak görüp ölçümlemekteyiz.  *Radyasyonun etki eden dozundan bahsettiğimizde ise bunu Sievert (Sv) ölçü birimi ile ifade ederiz. Bir sievert radyasyonun etkisi maruz kalınan türe göre değişmez, bizim maruz kaldığımız enerji miktarını temsil eder. Düşük miktarlarına millisievert / mSV (Binde biri) ve microsievert / μSv (Milyonda biri) denir.
[MSG_ID: 15054] Aslan Lider : Filiz Çalışkan  Üst Lider     : Buket Türkoğlu Sarı Ad Soyadı   : Evrim Cengiz Laçiner  Problem      : Alerjik Astım  Kullanılan  Ürünler       :🧩Kordiseps mantarı,                      🧩Çinko,                      🧩Çocuk kalsiyumu,                       🧩Propolis,                      🧩Spirulina   Kullanma Şekli: 6 yaşında olduğu İçin 1 ayda 6 gün , günde 1 tane tok karnına Kordisep mantarı.  Günde bir tane Spirulina, Günde bir tane Çocuk  kalsiyumu,  Çinko yemek aralarında , günde 3-4 tane ve her sabah 1 adet propolis tüketildi.    Açıklama         :  1 ay sonunda iyileşme görüldü ve Doktor kontrolünde doktorun şaşkınlığı harikaydı.    Çekilen akciğer filminin önceki filmlerle kıyaslamasinda inhaler tedavi(ventolin, flixotide) almaksızın çok daha iyi olduğu görüldü. Sadece bu ürünlerle 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Ayrica antibiyotik tedavisi almasına gerek kalmadığı söylendi.  Biz hep macrol kullanirdik.  Bu kez almadık. Şükürler olsunn.  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 15055] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 03.10.2023  SAĞLIK SORUNU: Nefes almakta zorluk-uyuyamama (Son evre akciğer kanseri)  Etki süresi :10 dakika  Hangi ürünleri kullandınız: Airiz ped içindeki yeşil şerit  Açıklama: Ürün deneyimini paylaşan kullanıcımızın annesi akciğer kanseri son evrede daha önce yeşil şeritin farklı şekillerde de fayda için kullanıldığından kendisine bahsetmiştim o da annesinin nefes almakta zorlandığı için günlerdir uyuyamadığı ve ağrı çektiğinden bahsediyorken yeşil şeriti ıslatıp boğazına yapıştırmasını önerdim ses kayıtlarından kullanmadan önceki - kullanımdan sonraki farkı ve kullanıcımızın mesajlarından şaşkınlıkla ve hayranlıkla beraber duyduğu mutluluğu anlayabilirsiniz   Bu hayranlık ve inançla annesi için Kitosan-Kordisep ve Spirulina da kullanmaya karar verdi TEŞEKKÜRLER TİENS 🙏🏻
[MSG_ID: 15083] Liderim bu tedavi için kullanılan ürünlerin miktarları ve nasıl kullanıldığını öğrenebilir miyiz acaba🤔
[MSG_ID: 15089] ‎Münevver Denli kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 15092] Üst lider:Meryem ve Burak Çoban                                           Adı Soyismi:Saniye Yıldırım Şikayet:Topuk dikeni  Kullanılan ürun:Glukozamin ve kalsiyum lesitin                                                                     2yildir topuk dikeni şikayeti ile yaşamaktayım. Topuk dikeni için çeşitli kremler ile tedavi olmaya çalıştım fakat geçmedi daha sonra  Eswt (kırdırma)yi denedim fakat olmadı kortizon içerikli iğne yaptırdım buda sonuç vermedi. Bir kaç ay sonra tiens ile tanıştım. Kemik ağrılarım ve diz kapaklarında ki ağrılar için glukozamin ve tiens kalsiyum lesitin  almıştım.Bunlari kullanmaya başladıktan sonra topuk dikeni için almamama rağmen çok kısa bir sürede topuk dikenimin kaybolduğunu fark ettim ve çok şaşırdım. İyi ki tiensle tanışmışım
[MSG_ID: 15093] Tavuktan çıkan köpük ve herneyse🤢🤢🤢
[MSG_ID: 15094] ‎Yasemin Pehlivan kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 15095] Tiens arındırıcı ile tavukdaki son durum
[MSG_ID: 15097] Bir yerinizi sivrisine ısırır ise hemen Orecare diş macununu sürün. Kalıntı geçtiği gibi 4 saatte o şişlik sönüyor. Çok ilginç ama ben test ettim. O an, elimde babama aldığım dil macunu vardı ve onunla denedim.
[MSG_ID: 15098] Cuma günü kızımın sırtına zigon sehpa düştü. Çok canı yandı. Sağda ki ilk fotoğraf. Hemen aklıma yeşil şerit geldi ıslatıp yaranın üzerine koydum, ağrısını aldı çocuğum rahatladı. 2 saat sonra tekrar koyduk ve sonuç. Bu fotoğrafı dün yani pazartesi günü çektim iyileşmiş halini. Birkere daha iyi ki Tiens... ✨✨✨
[MSG_ID: 15133] 2 yaşındaki kızımın ishali vardı ürünlerimizden çocuk probiyotiğinden bir saşeden çay kaşığının ucu ile yoğurduna atıp 2 gün verdim direk durdu. İyiki Tiens
[MSG_ID: 15153] Kırmızı etteki hormon ve ilaçların  görüntüsü
[MSG_ID: 15170] TARİH: 9 KASIM 2023 ÜST LİDERİ: BRONZ ASLAN Yasemin& M.Ali ÖGET  SIRALI LİDERLERİM: Gülhan& Ümran ERSİN, Ali Rıza& Arzu ÖNVER ÜLKE ŞEHİR Manisa- Akhisar PROBLEMİ : Sağ alın üst bölgesi saç içerisinde etbeni KULLANILAN ÜRÜN: Orecare diş macunu Bir hafta boyunca Orecare diş macununu gece yatmadan önce düzenli olarak etbeni olan bölgeye uyguladım, daha sonra etbeninin düştüğünü, etbenimden eser kalmadığını deneyimledim. TIENS ürünlerinin kalitesini yaşarak, test etmiş oldum. Teşekkürler, İyi ki TIENS, teşekkürler ÜNİVERSAL TİM.  Sonuç muhteşem.
[MSG_ID: 15171] Gümüş küpe: kararmış olan küpemi ORECARA diş macunu nu çok az miktarda ve tek seferde kullandım sonuç gözle görülür ortada teşekkürler TiENS 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
[MSG_ID: 15172] TARİH: 12 KASIM 2023 ÜST LİDERİ: BRONZ ASLAN Yasemin& M.Ali ÖGET  SIRALI LİDERLERİM: Gülhan& Ümran ERSİN, Ali Rıza& Arzu ÖNVER Muzaffer dinler  ÜLKE ŞEHİR Manisa-soma PROBLEMİ : arı sokmasi KULLANILAN ÜRÜN: Orecare diş macunu  Hiç farkında olmadan parmağımda bir acı sızlama hissettim sonradan bakınca arının iğnesini parmağımda gördüm yanmaya ve sizlamaya başladı arının soktuğu parmağım hemen diş macununu sürdüm ve 2 dakikada ne ağri kaldı ne sizi. TIENS ürünlerinin kalitesini yaşarak, test etmiş oldum. Teşekkürler, İyi ki TIENS, teşekkürler ÜNİVERSAL TİM.  Sonuç muhteşem.🎊🎊🎊🎊
[MSG_ID: 15174] TARİH 20 EYLUL 2023 ADI SOYADI FESİH YILDAN üst lideri Aslan yıldan ülke şehir türkiye mersin sağlık problemi egzema bu problemi ne zamandan beri yaşıyorsunuz yedi senedir hangi ürünleri kulandınız orecere diş macunu günlük düzenli sürerek ne kadar süreyele kulandınız kitosan suprulina çinko kalsiyumu kulanarak bir buçuk ay icerisinde bana mükemel fayda sağlayan tiens ürünlerine ve bana bu ürünleri tavsiyede bulunan sıralı üst sponsorlarıma sunsuz teşekür ediyorum iyi ki tiens iyi ki ünüversel tiim
[MSG_ID: 15192] Revitize Bitkisel şampuanin gücü...
[MSG_ID: 15204] 📣 ÜRÜN DENEYİMİ  📣   AĞRI’DAN GÜL ÇETİN   TARİH: 14.11.2023 HASTA İSMİ: Necla Çetin  SAĞLIK SORUNU: İleri seviye boyun fıtığı ve şiddetli baş ağrıları.  KULLANDIĞI ÜRÜNLER: Kitosan - ti enerji bilekliği.  SONUÇ: Annem uzun yolculuklarında çok şiddetli baş ve boyun ağrıları yaşardı. Ve bir sürü ağrı kesici tüketmesine rağmen asla geçmezdi. Hatta zorla uyumaya çalışır başını yastıktan kaldıramazdı.  12.11.2023 tarihinde annem AĞRI’DAN ANKARA’YA 12 saat süren bir yolculuk yaptı.  Yolculuğu süresince defalarca aradım.  Ve bana başının ilk defa ağrımadığını, yolculuğundan keyif aldığını söyledi.  Beni en çok mutlu edebilecek şey buydu annemin acı çekmemesi.  Sunumu dinlediğimde annemin sağlık sorunlarına belkide çözüm olur diyip başladığım ve bu kadar kısa bir sürede bile işe yaradığını gördüğüm bu işin gururunu yaşıyorum. 👏🏻👏🏻👏🏻   🎖️🎖️🎖️ TEŞEKKÜRLER TİENS 🎖️🎖️🎖️
[MSG_ID: 15213] El TİTREMESİ- Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİ
[MSG_ID: 15238] TARİH: 12 KASIM  ÜST LİDER :FATİH & RAİFE AÇIKGÖZ  SIRALI ÜST LİDER: FERİDE BÖNCE  ÜST LİDER :YILDIZ ÇINAR  Ülke :HATAY \DÖRTYOL 6 ⭐️ARİF Üz Sağlık sorunu odaklanma sorunu  Dikkat dağınıklığı  Kızım yağmur sınavlarda odaklanma sıkıntısı vardı  Düzenli kullanımla KALSİYUM LESİTİNLE SINAVLARIM 100 aldım harika  Bir Ürün …. Emeklerinden dolayı  Çok teşekkür ederim tiense …
[MSG_ID: 15242] Slm  değerli tıens ailemiz  ürünlerimizi kullanmayan ne yorum yapsın nede konuşsun 33 gün aradan sonra bu gün tekrar kitosan ürününüzü kullandım inanın ki  mutlu ve  zinde hissediyorum  ...  İyi ki    tıens ve beni tıens ile tanıştıranlara saygı ve sevgilerim  ile sağlık  bul  sağlık tavsiye et........
[MSG_ID: 15246] Slm değerli liderlerim uzun bir aradan sonra glokozamini kullandıktan sonra diz ağrılarım yok oldu yine iyiki Tiens
[MSG_ID: 15255] KORDİSEPS (Altın Bitki) Bağışıklık Sistemini Güçlendirici Doğal Antibiyotik          CORDYCEPS NEDİR? Cordyceps sinensin (kordiseps), aslında parazitik organizmalar olan, Çin, Nepal ve Tibet’in yüksek platolarındaki tırtılların üzerinde yaşayan, çok sayıdaki mantar ailesinden birisidir.  Hem bitkisel hem hayvansal bir canlıdır. Kışın yerin altında yaşayan tırtıl ve böceklerin mide ve iç organlarına yerleşerek onlardan beslenir ve  onları öldürerek bitki olarak yüzeye çıkar.   Eski Çin eserlerinde kordiseps mantarı  her hastalığa şifa olarak gösterilir. Doğal bir antibiyotiktir.  Hem ilaç olarak hem gıda olarak kullanılır. Lezzetli ve besleyicidir.  Bir Çin atasözü  şöyle der: “Uzun ömürlü olmak istiyorsan sürekli Kordiseps Mantarı tüket”   Kordiseps Mantarının içeriği: %7   Kordisepik asit %25 Protein %8,4 Yağ 20 çeşit Aminoasit (8 esansiyel aminoasitler dahil) Mineral Lif Vitamin Alkaloitler ve Biyolojik enzimler Ana besin kaynağı içindeki MİSELYUM’dadır. Polisakkarit ve adonezin de içeren miselyum  %100 Saf bir üründür. Tadı ilaç gibidir. Faydaları; Kanser ile mücadele eder tümör oluşumunu ve büyümesini engeller. Bağışıklık sistemini güçlendirir, Enfeksiyon ve  hastalıklara karşı korur. Çok güçlü bir doğal antibiyotiktir. Özellikle iltihaplı hastalıklarda çok etkilidir. Kan dolaşımını ve tansiyonu düzenler, kalp ve damar sağlığını korur. Yani tansiyon düşükse yükseltir, yüksekse düşürür. Üst solunum yolları, astım, bronşit, faranjit gibi hastalıklarda çok etkilidir.  Bağırsakları temizleyerek   sindirim sistemini düzene sokar.  Yorgunluğu giderir, fiziksel gücü ve uyku kalitesini arttırır. Cinsel fonksiyonları arttırır. Özellikle 40 yaş üstü erkeklerde her türlü cinsel rahatsızlığa kordiseps mantarı önerilir.  Hepatit tedavisinde kullanılır. Anti-radyasyon etkisi vardır. Özellikle telefondaki radyasyon gözü yorar, baş ağrısı yapar. Vücut yaşlanma sürecini yavaşlatmaya yardımcı olur. Karaciğer bozukluklarına karşı iyi gelir. Böbreği korur. Böbrekteki ilaç kalıntılarını yok eder.  Çin tıbbında böbreğin sağlamsa ömrün uzun olur. Böbrek, beyin damarlarının açık kalmasını sağlar.) Sinir sistemini rahatlatır. Bel ve fıtık ağrılarını hafifletir. Prostata iyi gelir. Siroz tedavisinde destekleyicidir. Tüberküloz tedavisinde kullanılır. Vücuda canlılık ve dayanıklılık verir. Şekeri dengeler ve diyabet hastalarında çok etkilidir.  Böbrek ve akciğerlerde Ginseng ile aynı etkiye sahiptir.  Kimlere tavsiye edelim? Çok sık soğuk algınlığına maruz kalanlara ve vücut direnci düşük olanlara. Astım, kronik bronşit ve  faranjit gibi solunum yolu  hastalarına Şeker, tansiyon, kolesterol hastalarına Kronik yorgunluğu olanlara, sigara içenlere Kanser  hastalarında (özellikle radyoterapi ve kemoterapi sonrasında) Çok sık bilgisayar, cep telefonu, mikrodalga’ya maruz kalan bireylere Cinsel aktivitelerde sorun yaşayanlara 6-7 yaşta alt ıslatma sorunu olanlarda  kordiseps ve çinko kullanımı önerilir.  Kimlerin kullanmaması gerekir? Emziren anneler Hamile bayanlar Doku nakli olan bireyler için mutlaka bir hekime danışılmalı.  Nasıl kullanalım? Günde 1-2 kez, yemekten enaz 30 dakika sonra 1-2 kapsül alınmalı.  Sağlık sorunu yaşayanların sabah ve akşam 5 er  adet kullanmalı Orta yaş ve üstü her gün almalı Çocuklarda 10 yaş altı haftada 2-3 gün 1 kapsül kullanmalı. Bu ürün ile birlikte Kalsiyum alınmasında fayda vardır.    KORDİSEPS MANTARININ İYİLEŞTİRİCİ ETKİLERİ        Aila Hekimi Dr. Elif ÇAKMAK’ın  2018 Ağustos ayında Ankara Haymana Akademideki konuşmasından;  Kordiseps hakkında tıp literatürünün topladığı Cognet kütüphanesinde 1315 yayın var. Bu çok yüksek bir sayı. Çok çok önemli.. ve yeni yayınlar 2015,2017… yani son 5 yıla ait yayınlar. Kordiseps aslında medikal bir mantar. Medikal mantar demek tıpta ve ilaç sanayinde kullanılan bir mantar demektir. 4000 yıldır antibiyotik olarak kullanılan bir mantar. Kordiseps, kortizolü düşürüyor. Vücudumuz stresle karşılaştığında böbrek üstü bezden kortizol, adrenalin ve noradrenalin salgılanır. Bu adrenalin ve noradrenalin vücudumuzda değişik tepkiler oluşturur. Mesela;  Tansiyonumuzun çıkması,  Şekeri
[MSG_ID: 15276] Kıymetli arkadaşlar Bu grup   Sadece   Ürün deneyim grubu olarak kurulmuştur   Kişiler deneyim paylaşır.  Deneyim arayanlar da bu grubu referans olarak kullanır.  Her türlü soru' nuz için   Lütfen sponsorlarınıza danışın  Bu grupta soru cevap olmaması gerektiğini sponsorunuz size bildirmiş olmalı.  Bu konuları hatırlatmak istedim.  Anlayışınız ve işbirliğiniz için teşekkürler 👍👍👍
[MSG_ID: 15277] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 5000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR  GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 15285] Üst lider:Seyfettin Neslinebi ve Şeref Uluğtürken                                        AdıSoyadı:Berçem yıldırım  Şikayet:Anemi   Kullanılan ürun:sprülina                                                                      13 yıldır kansızlık şikayeti ile yaşamaktayım. Anemi  için çeşitli ilaçlar ile tedavi olmaya çalıştım fakat geçmedi daha sonra kan takviyesi almaya başladım ünite ünite kan takviye ediyorlardı   Bu süreçte canım çok acıyordu bazen vücudum kanı kabul etmiyordu  alerji oluyordum baş dönmelerim çoktu sosyal hayatım yoktu kapalı alanlarda daralıyordum ani ayağa kalkmalarda gözümün önü kararıyordu dizlerimde 4 saniyelik titreme her şey pul pul görünüyordu gözüme . Bir kaç ay sonra tiens ile tanıştım sprülinayı sabah tok karınına iki tane akşam tok karnına iki tane kullandım kilo almak istediğim için tok karnıma kullandım.Baş ağrılarım dönmelerim halsizliğim sprülinayı 2,5 ay  kullanmaya başladıktan sonra hafiflemeye başladı. Kan değerlerimi 40 günde bir baktırıyordum her ilaç bitiminde bir gün iş çıkışı hastaneye gittim dahiliye bölümüne doktoruma reçetemi yazdı verdi çıktım hastane karşınında eczane var gittim ilaçlarımı almak için eczaneci hocam kan ilacınızı yazmayı unutmuş İbrahim hoca dedi sinirlendim hemen dahiliyeye doktoruma gittim hocam kan ilaçlarımı yazmamışsınız dedim gerek yok dedi o yüzden sinirlendim olur mu dedim raporlu ilaçlarım diye ön yargılı davrandım güldü hocam sakin olun dedi artık kan ilacı kullanmanıza gerek yok kan değerleriniz normale dönmüş ne kullanmışsanız devam edin dedi o günden bu güne sprülina daimi dostum oldu iyi ki TİENS teşekkürler Tiens 🙏🏻
[MSG_ID: 15327] Annem 65 yaşında şeker hastası göz kapağı ameliyatı olmuştu ama bir türlü ameliyat yarası İyileşmiyordu sürekli kaşıntı halindeydi sadece dün AiRİZ pedin  içerisindeki Yeşil şeridi çıkarıp Islatıp bantlan göz kapaklarına yapıştırdık ve bugün kaşıntı yanma geçmiş 👏👏👏👏 Teşekkürler TIENS 🙏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 15341] Burda şimdi enerji bilekliğimizin faydasını paylaşmak istedim  eşimin çok şiddetli şekilde sol bacakda ağrı ve kasılma oldu çok ağrıdı hiç oynatamadı hem bacağını hemde ayağını kitlendi hemen  bilekliğimi çıkarıp bacağının ağrıyan yerine koydum 15 dakika sürdü tamamen bitirdi hem ağrıyı hemde kitlenmeyi çok güzel ürünlerimiz arkadaşlar daha şaşkınlık içerisindeyiz…👍👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 15383] Aslan Lider : Resul Badem  Üst Lider :  Ahmet Çınar  Ad Soyadı: Dilek Alpsoy  Şehir         : Gebze  Problem :Fibro miyalji  Kullanılan Ürünler: Bileklik  Kullanma Şekli: Kola takma Yaş 64  Rahatsızlık 3 senedir devam ediyor Dr un verdiği ilaçlara  rağmen oturup kalkarken ağrı sızlama gece bacak ağrısından uyuyamama. Açıklama : SADECE 2 Gün taktıkdan sonra ağrısı geçti hareketleri düzeldi.  BU KADAR HIZLI BİR ŞEKİLDE ETKİ EDECEĞİNİ DÜŞÜNMÜYORDUM Dedi  İYKİ TİENS. ⭐️
[MSG_ID: 15388] Hayırlısıyla İlk ürünlerimiz geldi 🎯🎯👏🏻
[MSG_ID: 15392] Sağlıkla kullanın inşallah. Tekrar hayırlı olsun 👍
[MSG_ID: 15394] Teşekkürler Süheyl Liderim.🙏🏻
[MSG_ID: 15398] 5 6 yıldır fibromiyalji hastasıyım en ağır,en yüksek doz ilaçları  kullandım, geçmedi hiç bir şekilde ağrilarim.Umarim bilekliğin bana da faydası olur
[MSG_ID: 15399] Kollajen içeren gıda takviyesi kullanıp yüzdeki kırışıklıklarin azaldığına dair deneyim fotoğraflari var mı
[MSG_ID: 15430] Üst lider:A.Aslan Ender Akgün.                                        Sıralı lideler:Zülfiye Alacayir.              Şehir: Zonguldak/Çaycuma.      Ad Soyad:Ayten Muslubaş     Problem:Bel ve boyun fıtığı,yürüme güçlüğü,diz kapaginda aşınma,kilo problemi         Kullanılan Ürünler: İnülin,Siprulina ,Kordisep mantarı,Kitosan,Glukozomin,Kalsiyum lestin ve Ti enerji bilekliği.      Ürünlerle tanışmadan önce yürüme güçlüğü çekiyordum,adım atarken zorlaniyordum, kendi basima yuruyemiyordum, bacaklarımdaki ödemler yüzünden oturup kalkarken zorlanıyordum,belimde ve boyumdaki fitiklar hayatımı olumsuz etkilemeye ve hayat kalitemi düşürmeye başlamıştı psikolojik olarak cökmüstüm.Dr. gittiğimde diz kapağıma protez takılacağıni söylemişti.             Taki Tiensle tanıştıktan sonra hayatım değişti  kendimi yeniden doğmuş gibi hissediyorum . Urunlerimi anlatıldığı gibi kullandım veremedigim kilolarimdan kurtuldum.Agrilarim son buldu.Artik kimseye ihtiyaç duymadan daha rahat ve hızlı yuruyebiliyorum.   3  .ayın sonunda Dr. gittiğimde tahlil sonuçlarıma baktı ve bendeki değişimleri fark edince ameliyat olmama gerek kalmadığını söyledi gerçekten bende inanamadim .Kısa süren bir yolculukta çok şükür sağlığıma kavustum. İyiki Tiensle tanismisim herkese tavsiye ediyorum.Hayatima güzel dokunuslar yapti🙏
[MSG_ID: 15435] Babamın yaklaşık 2 senedir eklem ağrıları çekiyordu dün yaptığımız demodan sonra bile inanmam ben dedi tekrar bacağım ağrıyor diye koridorda gidip gelmeye başlayınca fırsattan istifade pedin içerisindeki yeşil şeritten ağrının şiddetli olduğu kısma yerleştirdim biraz önce kendisinden duyduğum sözleri sizlerede aktarmak istedim ben ağrılarım yüzünden uyuyamıyormuşum uzun zamandır böyle uyku çekmedim dedi tüm ağrılarının dindiğini söyledi 🫶🙏 iyiki tiens hem sağlık hem kazanç bizlerle olsun iyi haftalar👑
[MSG_ID: 15446] Aslan lider: Hatice&Fatih Tombul Üst lider:     Zeliha Karaağaç  İsim:            Rabia Akbaş  Tarih :          Ağustos 2023 Şehir :          Fransa - Oyonnax  Rahatsızlık:    Böbrek Taşı,bel ağrısı, sinüzit,ayak yanması..vb.  Kullanılan ürünler: Airiz Ped, bileklik,masaj aleti, kitosan,spirulina,kortisep mantarı,kalsiyum, kolejen ve çinko  52 yaşımdayım.Birçok kez Böbrek taşı düşürdüm sancısını çok iyi biliyorum. Taş düşürme sancısı olunca yürüyemezdim başkaları Hastane götürürdü. Sponsorun Zeliha Karaağaç'ın önermesi ile Airiz pedi denemek için kullaniyordum..2 gün kullandım 3.gün İdrar yanması şikayetiyle doktor randevum vardı..orada doktorumdan öğrendim taş düşmüş😊. Bu hadisenin üzerine hemen Tiens ailesine katıldım ve takviye ürünleri kullanmaya başladım. 1 aydan kısa suredir bilekliği takıyorum..masaj aletini kullanıyorum,  kitosan,spirulina,kortisep mantarı,kalsiyum, kolejen ve çinko destek ürünlerini  kullanıyorum.. Bel ağrım geçti,sinüzitim geçti, ayaklarım altı artık yanmıyor,rahat uyuyorum daha zinde ve mutluyum😊Kıymetli sponsorum Zeliha Karaağaç'a,sıralı üst liderlerime,özellikle  Hatice &Fatih Tombul liderlerime ve Tiens ailesine teşekkürler..💐
[MSG_ID: 15447] Aslan lider : Hulusi Polat  Üst lider     : Gülbahar Polat  Adı soyadı : Elif yüksel  Problem     :MS e bağlı yüksek  tansiyon ve şeker   Kullanılan ürünler : bileklik,kitosan, kordiseps,spirulina,  Kullanım şekli :gece yatmadan 2 kitosan , yemekten önce 4 spirulina ,2 kordiseps (toplamda 5 kutu kullandık)  Açıklama :Annemin 20 yıldan fazladır MS rahatsızlığı vardı grip olsa felç geçiriyordu buna bağlı kortizon tedavileri ardından 20 lerde tansiyon ve 585e kadar şekeri çıktı.gunde 5 defa insülin kullanıyordu geceki dozunu hatırlıyorum sadece 32 vuruyorduk. şekeri birden 30a düşüp birden 500 e çıkıyordu 3 aylık periyodlarda kandaki şeker oranına bakip insulini azalttı doktoru sonunda tamamen kesti şu anda sadece gliford diye şeker ilacı ve bir tane tansiyon ilacı kullanıyor.annem ürünlerimiz sayesinde sağlığına kavuştu ve iyiki tiens hayatımıza girdi ve annemin eski halinden eser kalmadı 🙏🙏🙏
[MSG_ID: 15448] Aslan Lider : Resul Badem  Üst Lider :  Ahmet Çınar  Ad Soyadı: Dilek Alpsoy  Şehir         : Gebze  Problem :Fibro miyalji  Kullanılan Ürünler: Bileklik  Kullanma Şekli: Kola takma Yaş 64  Rahatsızlık 3 senedir devam ediyor Dr un verdiği ilaçlara  rağmen oturup kalkarken ağrı sızlama gece bacak ağrısından uyuyamama. Açıklama : SADECE 2 Gün taktıkdan sonra ağrısı geçti hareketleri düzeldi.  BU KADAR HIZLI BİR ŞEKİLDE ETKİ EDECEĞİNİ DÜŞÜNMÜYORDUM Dedi  İYKİ TİENS. ⭐️
[MSG_ID: 15452] Merhaba herkese iyi akşamlar bugün aşırı derecede kulunç ağrım vardı şuan yeşil şeridi koydum inanılmaz derecede ağrı yok denecek az şuan hala şaşkınım böyle basit bişey varsa ağrılarımızı niye çekelim sağlık olarak test etmiş oldum sonuç inanılmaz 😳👍
[MSG_ID: 15453] Merhaba  16 yıldır migren ile savaşıyorum yetmedi 6 senedir Vertigo  2 aydır bilekliği kullanıyorum hiç atak ve ağrı gecirmedim  Özellikle bekledim bunu paylaşmak için  Keşke yıllar önce tanişsaymışım  Beni tanıştiran Rabia liderime sonsuz tşk ediyorum  Yaşam kalitem arttı💫 Tiens benim umudum oldu  Nefes aldıkça ve Tiens oldukça yaşam hep var diyorum 🤗
[MSG_ID: 15472] TARİH 15 KASIM  2023 MENCE.ASLAN TAVSİYE EDEN ÜST LİDER NEYHET UCUK ÜLKE ŞEHİR MARDİN NUSAYBİN SAĞLIK PROBLEMİ ELİMİN GENELİNDE SİYAH BENEKLERİN OLMASI BU PROBLEM NE ZAMANDAN BERİ VAR YANİ KAC SENEDİR BU SIKINTIYI CEKİYORSUNUZ TAM ON YILDIR PEKİ HANGİ ÜRÜNLERİ KÜLANDINIZ SADECE OREGARE DİŞ MACUNUNU KULANDIM NE KADAR SÜREDE KULANDINIZ SADECE BİR HAFTA DA DÜZENLİ BİR ŞEKİLDE KULANDIM VE BU PROMLEMİN GİTİĞİNİ GÜRDÜM AMA GERÇEKTEN İLK BAŞTAN İNANMAMIŞTIM AMA BUYLE BİR PROBLEMİN SADECE BİR HAFTADA CÜZÜM OLMASI BENİ ÇOK MUTLU ETİ İYİKİ BUYLE BİR ÜRÜNLE TANIŞTIM VE BANA BU ÜRÜNÜ TAVSİYE EDEN VE DE VESİLE OLAN NEYHET BEYE ALLAH RAZI OLSUN İYİ Kİ TİENS
[MSG_ID: 15498] Benimde diz ağrısı var inşallah yeni girdim ürünler bana da iyi gelir şifa bulurum
[MSG_ID: 15511] Sizlerle ürün deneyimi paylaşmak istiyorum. Kuşumun gözunun kenarında yara oluştu.Muhtemelen kendi tirnagiyla gözünü kaşımak isterken çizmiş.Dun sabah baktığımda her yer kan içindeydi. Ne yapabilirim diye düşünürken kitosan ve dış macunu aklıma geldi. Dun sürdüm.
[MSG_ID: 15513] Bugün bu şekilde iyileşmeye başlamış ❤️🐦🐤
[MSG_ID: 15515] Bugün bi doz daha kitosan aldık.🦀 Tipimiz biraz kaymış olabilir 😄
[MSG_ID: 15516] Bu da akşamki en son hali. Diğer gözüyle hemen hemen aynı olmuş.
[MSG_ID: 15525] Günaydınlar akşam elim bu şekilde yanmıştı bende mucize diş macunu surdum
[MSG_ID: 15526] Sabah bu hale geldi su toplamadi sizlamadi çok sukur
[MSG_ID: 15553] Gümüş aslan lider:Abdul baki çakmak  Üst lider :Nermin Küçükarici Lider :reyhan usta  Ürün diş macunu: demek hanımin diş eti çekilmesi vardı dismacununu tavsiye ettik bir hafta kullanımdan sonra diş eti normale döndü ,Dr randevusuna gittiginde Dr u sarsirmis merak edip ürün ismini almis  Guzel dönüşler olduğu için mutluyuz herkese Sağlıklı bir ömür diliyorum
[MSG_ID: 15633] Bugün aşırı derecede sol diz kapağım da ağrı oldu birden bire baktım geçeceği yok du aklıma aldığım kafa masaj aleti geldi denedim 10 dk üstünde kaydırarak kullandım titreşimin etkisiyle ağrı nerdeyse bütünüyle geçti aşırı derecede şaşırdı çok mutluyum teşekkürler tiens
[MSG_ID: 15657] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 5000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR  GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 15753] DİŞ MACUNU VE BİLEKLİK ÜRÜN DENEYİMİ
[MSG_ID: 15755] Gümüş aslan lider:Abdul baki çakmak  Üst lider :Nermin Küçükarici Lider :reyhan usta  Ürün diş macunu: demek hanımin diş eti çekilmesi vardı dismacununu tavsiye ettik bir hafta kullanımdan sonra diş eti normale döndü ,Dr randevusuna gittiginde Dr u sarsirmis merak edip ürün ismini almis  Guzel dönüşler olduğu için mutluyuz herkese Sağlıklı bir ömür diliyorum
[MSG_ID: 15757] Aslan lider: Esma Hasanoğlu  Üst lider: Hatice Kılıç  Adı soyadı: Mehmet Sabancı Şehir: Gaziantep   Problem: el yanığı  Kullanılan ürün: Diş macunu    Açıklama: kızım eli yandı nasıl yanık  olduğunu görünce hemen macun sürdüm çok şükür 2 gün içersinde yarayı kuruttu ve 1 kaç defa daha sürdüm ve şimdi çok şükür yara yeri pürüzsüz oldu şükür iyiki tiens diyorum 👍👍👍👍
[MSG_ID: 15765] İltihapli eklem romatizmasi ve tükürük bezinin calismamasi
[MSG_ID: 15772] Üst Lider:Ebru ve Celal Bozyel  Ad soyad: Gülsever Bozyel  Şikayet: toz polen akar alerjisi  Kullanılan ürün: çinko, kordiseps  Sabah 5 kordiseps  Akşam 5 kordiseps  1 hafta sonra alerji %60 oranında düzeldi  Şimdi sabah 3 akşam 3 kordiseps tok Sabah 2 akşam 2 çinko aç  Kullanıyorum elhamdülillah çok rahatladım kolaylıkla nefes alıyorum tıkanma yok çok şükür, Tiens e ve sevgili liderlerime teşekkürler ediyorum.
[MSG_ID: 15791] REGL OLMAYAN BİR BAYİMİZİN KARDEŞİNİN ÜRÜN  DENEYİMİ
[MSG_ID: 15792] İyiki tiens ..ben Fatma Servi Çalıkoğlu 44 yaşındayım ve 5 haftalık hamile olduğumu öğrendik çok mutluyuz paylaşmak istedim ... yıllardır bebek istiyordum olmamıştı şifa Hakk tan ama tiens ürünleri vesile oldu kullandığım ürünler   4 ay airiz günlük ve normal pedi kullandım bir kutu  kitosan ve bir kutu spirulina kullandım spirulina bitmeden hamile olduğumu öğrendim ve devam ediyorum kimyasal vitaminler kullanmak istemediğim için tiens takviyelerinin hamilelikte de kullanılan takviyeleriyle devam edeceğim... eşim bir kutu çinko kullandı...tiens le tanıştırıp hem sağlık hem varlık hem bebek sahibi olmama vesile olan Merve Soylu ya teşekkür ederim 🌼
[MSG_ID: 15793] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 17.02.2021 Adı  Soyadı:Funda AKA Şehir:İZMİR Sağlık Problemi: Sol diz eklem ağrısı HangiÜrünüKullandınız:     Glukozamin Açıklama: Sol dizimde yıllardır süren ağrı vardı. Zaman zaman da dizde takılma oluyordu. Yıllar önce doktora gittim kireçlenme var yapacak bişey yok demişti. Devamlı spor yaparak kasları güçlendirmeye çalıştımsa da ağrı zaman zaman geri geliyordu.Tiens ürünleriyle tanıştıktan sonra glukozamin kullanmaya başladım ve ağrıdan kurtuldum. Ayrıca covit 19 geçirdiğim zamandaki oluşan eklem kas ağrılarında da kullandım ciddi rahatlama sağladı. İyiki TİENS var.... Teşekkürler  TİENS...Teşekkürler Bahattin Bey... Teşekkürler Ender Bey
[MSG_ID: 15794] BEHÇET RAHATSIZLIĞI OLAN ve 18tane ilaç kullanırken,evden dışarı cikamayan MURAT EDEN🤩🤩🤩 TİENSLE SAGLİK KAZANMASI👍
[MSG_ID: 15796] Romatoid Artrit (İltihaplı Romatizma) Ürün deneyimi , Konya Metin UMUL
[MSG_ID: 15813] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 01.12.2023 Adı  Soyadı:Birgül YAVAŞ Şehir:İZMİR Sağlık Problemi: Sivilce HangiÜrünüKullandınız:     Kitosan ve Orecare diş macunu Açıklama: Önceleri ergenlik sivilcesi dendi bir sürü ilaçlar kullandı yüzü soyuldu,dudakları yarıldı ama çare olmadı geçici bir süre düzeldi yine aynı hüsran.Sonra evlendi ama sivilceler yakasını bırakmadı  iste tan bu sırada hastama kitosan ve dış macununu anlattım denize düşen yılana sarılır misali ürünleri kullanmaya başladı.Akşam yatmadan önce 3 kitosan birde benim dış macununun içine kitosan koyup hazırladığım maske...5 gün sonra yanıma geldi ve mutluluğu kelimelerle anlatamıyordu. İyiki TİENS var.... Teşekkürler  TİENS...Teşekkürler Gökhan Gözübüyük ,Ümit Er.. Teşekkürler Ender Bey
[MSG_ID: 15826] Tarih:25.03.2023.                           Adı Soyadı:Nejla Yıldız.                    Şehir:Ankara.                                   Sağlık problemi:Dizlerde sıvı kaybı (acil ameliyat).                     Üst sponsor :Sadettin ve Emine Erbay.                                                  Üst lider : Ayşe inan.                          Altın aslan:Ender Akgün.                Kullandığı ürünler :Kitosan ,inulin,Suprulina ,kortisep mantarı ,Kalsiyum Lesitin,Çinko,Gulukozamin  Meraba benim eşim Nejla hanımın dizlerinde sıvı kaybı vardı tamamen bitmiş ve acil ameliyat demişti doktor eşim ameliyat olmam dedi tiensin ürünlerini kullandı ve 2 ay sonra doktora kontrole gittiğinde doktor eşime naptınız ameliyatlık bir durum kalmamış dediğinde eşimde bir firmanın ürünlerini kullanıyorum diye Gulukozamini göstermiş içeriğine bakmış kullanmaya devam et şikayetin olursa gel demiş şükür eşim 6 aydır dizlerinden bir sikayeti ti yok üst sponsorum Sadettin Emine Erbay liderime üst liderlerime ve M.Askın Uyanık liderime çok teşekkür ederim iyiki tiens 🙏🌷💐🍀❤️
[MSG_ID: 15912] Aslan lider: ENDER AKGÜN    .      Üst lider   : GİZEM HASAN GÖNÜLSEVEN Ad Soyad: KERİME ÖZAYDOĞDU     Problem: EGZAMA Kullanılan Ürünler: KİTOSAN İNÜLİN Kullanma Şekli: SABAH VE AKSAM aç iken KİTOSAN KAHVALTI ÖNCESİ İNÜLİN  Yıllardır ellerimdeki egzama ile mücadele ediyordum Tiense baslayali 1 yil 4 ay oldu  3 kutu kitosan tükettim egzamamda azalma oldu ama tamamen yok olmadi  Beslenmemde bazi seylere de dikkat ettim (patlican domates acı tüketmemek gibi ) ama mesafe katedemedim İnülin stoklara girince 1 kutu kitosan ile tekrar detoks yapmaya karar verdim 💪 kitosanı sabah namazi sonrası  4 kapsul aksam yatmadan 1 saat önce aç karina yine 4 kapsul kullandim  buna kahvalti öncesi 1 şase inülin ekledim tadi beni rahatsiz etmediginden 2. Kutuya da geçtim ellerimde hizlica degisiklik oldu simdi 2.kutuda 10. Gunumdeyim sizlerle ellerimin son halini paylasmak istedim  kitosanim bittiginde  yeni kutuya 1 kapsul sabah 1kapsul aksam gunluk detoks ihtiyacim icin devam ediyorum Bunlarin yaninda halsizlik hissettigimde kordiseps mantari mide eksimesi yasadigimda suprilina ve bagisiklik icin arada c vitamini tukettim  Rutin birakmadigim bu iki urun Kitosan ve inulin  Bol su tüketmeniz gerektigini de unutmayiniz 4 kitosan kapsulu bolca ilik suyla tuketmelisiniz ki kabizlik vs yasamayin  Hepinize sağlik dolu gunler diliyorum
[MSG_ID: 15913] İstanbul akademi dönüşü çocuklarımı emanet ettiğim kayınvalidem eşimin bilekligini deneyimledi 2,3saat içerisindeki deneyimlerini sizlerle paylaşıyorum. Bilekligin biran önce stoklara girmesini  bekliyoruz.
[MSG_ID: 15923] ÜRÜN DENEYİMİ  ASLAN LİDER: MİNE YILMAZ  ÜST LİDER : FERAH ÇALIŞKANOĞLU  ADI SOYADI: NUR GÜRLEK  PROBLEM: SAĞ GÖZÜN TAMAMAEN KAPALI OLMASI  KULLANILAN ÜRÜNLERİ: KITOSAN KORDİSEP MANTARI İNULİN  VE KARDİ KRILL  AÇIKLAMA: GÖZ DOKTORUMUZ SAĞ GÖZÜNÜN TAMAMEN KAPANDIGINI GOZ NAKLI YAPILSA BILE ARTİK HİÇ BIR FAYDASI OLMAYACAĞINI SÖYLEDİ  KARDİ KRILL  ÜRÜNÜNÜ  İSTETTİK KITOSAN VE KORDİSEP TAVSİYE EDILEN MIKTARIYLA KULLANDIM YAKLASIK 3 AY SONRA  GOZUMDE HAREKETLILIK BASLADI  ARTIK ESYALARI AYIRD EDEBILECEK DERECEDE GORMEYE BAŞLADIM SU AN BULANIK OLSA DA İMKANSIZ DENİLEN GÖZÜM ACILMAYA BASLADI TAHLIL SONUCLARINI ALDIGIMDA TEKRAR PAYLASIRIM.  TEŞEKKÜRLER TIENS 🌸🌸🌸
[MSG_ID: 15924] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 15925] [46.Mevlüt Eren kişisinden iletildi] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 10.300 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 15926] Sebze ve meyve acıtıcı ile pirinç arındırma işlemi ve sonucu,bu kadar olmasını beklemiyordum.
[MSG_ID: 15928] Aslan Lider : Filiz Çalışkan  Üst Lider     : Buket Türkoğlu Sarı Ad Soyadı   : Evrim Cengiz Laçiner  Problem      : Alerjik Astım  Kullanılan  Ürünler       :🧩Kordiseps mantarı,                      🧩Çinko,                      🧩Çocuk kalsiyumu,                       🧩Propolis,                      🧩Spirulina   Kullanma Şekli: 6 yaşında olduğu İçin 1 ayda 6 gün , günde 1 tane tok karnına Kordisep mantarı.  Günde bir tane Spirulina, Günde bir tane Çocuk  kalsiyumu,  Çinko yemek aralarında , günde 3-4 tane ve her sabah 1 adet propolis tüketildi.    Açıklama         :  1 ay sonunda iyileşme görüldü ve Doktor kontrolünde doktorun şaşkınlığı harikaydı.    Çekilen akciğer filminin önceki filmlerle kıyaslamasinda inhaler tedavi(ventolin, flixotide) almaksızın çok daha iyi olduğu görüldü. Sadece bu ürünlerle 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Ayrica antibiyotik tedavisi almasına gerek kalmadığı söylendi.  Biz hep macrol kullanirdik.  Bu kez almadık. Şükürler olsunn.  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 15929] SELAMLAR SEVGILI TIENS AILEM. SIMDI SIZLERE BIREBIR KENDIM UZERINDE GIDA URUNLERIMIZDEN KITOSAN , CINKO , SPIRULINA VE KALSIYUM UN MUCIZESINI GOSTERECEGIM.  ONCELIKLE AKDENIZ ANEMISI HASTASIYIM SIDDETLI KAN HASTASIYIM KAN DEGERLERIM HEP DIPLERDE OLUR AYNI ZAMANDA HIPER TANSIYON ,KOLESTROL , VE KARACIGERDE ENZIM SIZMA RAHATSIZLIKLARIM VAR. EN ONEMLI RAHATSIZLIGIMDA MALESEF DEMIR DEPOM OKSIJEN URETMEDIGI IGIN HEP HALSIZ YORGUN SAGLIKSIZ MUTSUZ BIR BIREY OLARAK YILLARCA YAŞ ALDIM .  2 EKIMDE KAN SONUCUM URUNLERI KULLANMADAN ONCEKI DEGERLERIM BUNLAR. TAM KAN SAYIMIM .
[MSG_ID: 15930] BUDA ELHAMDÜLİLLAH KITOSAN,  CINKO, SPIRULINA VE KALSIYUM KULLANDIKTAN SONRAKI TAM KAN SAYIMI DEGERLERIM 🍀🙏🏻💫
[MSG_ID: 15931] NOT URUN KULLANIMI SONRASI VERDIGIM KAN DEGERIMDEKI 3 ADET KIRMIZI ILE GOSTERILEN YERLERE DIKKATLI BAKMANIZI ISTIYORUM . NORMAL DEGERLERE NE KADAR YAKIN . VE BEN BU URUNLERI SADECE 26 GUNDUR KULLANIYORUM
[MSG_ID: 15932] Parmağım 3 gün önce çok derin bir şekilde kesilmişti. Normal şartlarda kesik, yanık ve yaralarım birkaç haftadan önce kesinlikle iyileşmez idi. Sadece 2 kez bir miktar kestiğim yeşil şeridi ıslatıp üzerine kitosan tabletten bir miktar döküp kesiğin üzerine sardım. 2 günde yara neredeyse tamamen geçti. Gerçekten inanılmaz derecede etkili 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
[MSG_ID: 15971] Aslan Lider: ÖMER & ŞENGÜL BOZALAN  Üst Lider: MAHMUT ERDOĞAN  Adı Soyadı : ZAHİDE IŞIKLI  Şehir: KIRŞEHİR  Tarih: 21.12.2023 Sağlık Problemi: İLTİHAPLI ROMATİZMA (Romatoid Artrit) Kullanılan Ürünler: Spirulina,İnülin,Nutrient KalsiyumTozu, Kordiseps Mantarı, Çinko, Glukozamin, Kitosan  Açıklama: Merhaba ben Zahide Işıklı 38 yaşında Evli 2 çocuk annesiyim.Bundan 7 yıl öncesinde İltihaplı Romatizma teşhisi konuldu.Ve tedavi sürecim başladı.Birçok hastane ve doktorlara gittim çeşitli ilaçlar kullandım.Kan ve vitamin değerlerim düşüyor CRP 'em ise yüksek çıkıyordu.Ağrılarım gün geçtikçe daha çok artıyor ve şiddetli ataklar geçiriyordum. Son 7 ayda ise yataktan kalkamaz hale gelmiştim.Eşimin iş arkadaşının vesilesiyle 20 Mayıs 2022 yılında Tiens ile tanıştık.Birde bunları kullanalım ne kaybederiz ki dedik ve takviye gıdalara başladım.Kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra hayatım değişti diyebilirim.Üstte yazdığım bütün takviye gıdaları düzenli bir şekilde kullandım.Önce 3 ay ardından 6 aya tamamladım.Kan ve vitamin değerlerim yükseldi. CRP değerim düştü.Ağrı ve ataklarım yok denecek kadar azaldı.Sürekli kullanmam gereken kimyasal ilaçlarımı %90 oranında bıraktım.İhtiyaç duydukça takviyelere devam ediyorum.Özellikle Glukozamin vazgeçilmezim oldu.Ve Tiens takviye gıdalar ile yaşam kalitemi artırdım.Tiens ile tanışmama vesile olan kıymetli liderlerime sonsuz teşekkür ediyorum.İyiki Tiens...
[MSG_ID: 15980] 1 aylık siprulina kullanımı sonrası değerler 🤗
[MSG_ID: 15984] ÜRÜN DENEYİMİ 🌸🌸🌸  Adı- Soyadı : Deniz Güvener   Şehir : Karaman  Üst Sponsor : Adem Ersoy - Hatice Salık  Üst Aslan : Döndü Şener  Sağlık Problemi: Böbrek Taşı   Yaklaşık olarak 10 yıldır böbrek taşı rahatsızlığım var. Senede en az iki kez böbrek taşı düşürmeme rağmen her sene bir yenisi daha oluşuyordu. Tiensle bundan dört ay önce tanıştım ve Kitosan, Kordiseps Mantarı, Sprulina, Çinko, İnülin ayrıca Probiyotik beraberinde Kalsiyum tablet kullandım. Kullanmaya başladıktan çok kısa bir süre sonra 2 hafta kadar sonra bir hafta sonu ağrım sancım olmaksızın taşı düşürdüğümü farkettim. Aradan dört ay geçmesine rağmen çok şükür bir sıkıntım olmadı ki günlük 2 litre minumum su içmediğim zamanlar çok şiddetli ağrılarım olurdu artık yok. O yüzden çok teşekkür ediyorum ve Tiensle tanıştığım için çok şanslı olduğumu düşünüyorum. Tıpkı benim gibi sağlık problemi olan yaşayan herkesin şifa bulmasını Allahtan diliyorum.  Teşekkür ederim Tiens ❤️❤️❤️
[MSG_ID: 15994] Aslan Lider. : Isa ŞAHIN  Üst Lider.     : Recep POLAT Adı Soyadı.  : Ayşe KARADUMAN Sağlık Problemi.  : EGZAMA Kullanılan Ürünler  : SPİRULİNA, ÇİNKO, KORDİSEP, KİTOSAN VE DİŞ MACUNU  Eşimin el ve parmak üstünde 2 yıl önce başlayan egzaması vardı. Çok kez cildiyeye gidip dermotolojik ürünler kullanmasına rağmen hiçbir şekilde geçmediği gibi çatlaklar oluştu, kaşıntı çoğaldı çok acı verici bir süreç geçirdi.  Kendisi eczanede çalışıyor hastalara ilaç verirken insanlardan utanıyordu çirkin bi görüntü vardı.   👌Ama tiens ürünlerini kullanmaya başladı. Sabah aç spurilina 2 adet Öğle tok kordisep 2 adet İkindi çinko 2 adet Akşam yatmadan önce 2 adet kitosan.  Akşam diş macunu üzerine sürdü. Düzenli kullanımda 2 yıllık egzamadan1 aylık kullanım ile kurtuldu şuan çok mutlu 🤗🤗 TEŞEKKÜRLER TİENS🫶🫶🫶🫶 Öncesi ve sonrası şu şekilde
[MSG_ID: 15999] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH : 15.03.2020 ASLAN LİDER : EMİNE SAADET BİLGİN  SPONSOR: FATİH ARİ   Merhabalar ben Gaziantep 'ten Meryem TAN  Sizlere Kalsiyum tozu ile olan bir deneyim paylaşmak istiyorum .  Bundan yaklaşık 2 sene önce abimin şiddetli  diz ağrısı nedeniyle doktora gittiğinde menisküs ( diz yırtığı) tanısı konuldu . Dizini bükemiyordu. Merdiven çıkmakta çok zorlanıyordu .  Ve namazını sandalye üzerinde kılıyordu.  Tiens'le tanıştıktan sonra hemen kalsiyum tozu kullanmasını önerdim ve kullandıktan bir ay sonra muhteşem bir geri dönüt aldım. Artık çalışabiliyor bir çok isini rahatlıkla yapabiliyor. Kendisi de bu sayede bir hafta önce Tiens ailesine katıldı. Çok güzel başarılara imza atacağımıza inanıyorum. 🤗💫💫🌹🌹🌹
[MSG_ID: 16010] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:  05/ 01/2024  ASLAN LİDER: Ayşegül Türkmen  ÜST LİDER: Lale Moral  ADI -SOYADI Sariye Öztürk   ŞEHİR: Samsun   SAĞLIK PROBLEMİ: Romatizma Halsizlik  KULLANILAN ÜRÜNLER :   1- Kordiseps mantarı  2- Kolejen  Nasıl kullanıldı: Kolejen günde 2 adet. Kordiseps mantarı günde 2 kapsül  Nasıl sonuçlar alındı: Ayak baş parmağımda romatizmaya bağlı kireçlenme vardı ve parmağımı hiç hareket ettiremiyordum. Birde hep halsiz yorgun oluyordum. TİENSLE Lale hanım vesilesiyle tanıştım. Sunumlara gittim. Kolojen ve kordiseps mantarı kullanmaya başladım. Artık parmağımı oynayabiliyorum.  Kordiseps mantarını kullandığım için enerji doluyum . Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 16021] Ürün Deneyimi: Adı: Fatma Reçber Şehir: Denizli Üst sponsor:Fadime/Mustafa Yılmaz Üst Aslan: Gülsüm/ Uğur KÖŞTEN Problem: Diyabet den dolayı kapanmayan yara. Ürün: Günlük ped yeşil şerit  Annem 20 yıllık tip1 diyabet hastasi ve yaraları çok geç iyileşir. Bacağına keser sapı gelince dizinin tam orta kısmında derin bir yara oluşmuş ve sızlama yapıyordu. Günlük pedi yaraya sardık 10dk içinde sızlama geçti ve bir haftada yara iyilesti. Teşekkürler TİENS 🥰🥰🥰🥰
[MSG_ID: 16022] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 6/01/2024  ASLAN LIDER: Emre Kökenek   ÜST LİDER: Hüsna Sevinc  ADI-SOYADI: Canan Yeniay   ŞEHİR: İstanbul  SAĞLIK PROBLEMİ: Cilt yapisi  KULLANILAN ÜRÜNLER: Cilt bakım ürünleri ( Aprotie Serisi ) Cılvarıs cihazı   Nasıl kullanıldı: Cilt bakımı ürünleri ile cilt bakımı temizliği yapıldı . Sonrasında yine ürünler kullanılarak Cılvarıs cihazı yüze uygulandı. 1 seanslık sonuç.   Nasıl sonuçlar alındı: İnce kırışıklıklar azaldı, cilt tonu sıkılaşdı, yüze kontür verildi.
[MSG_ID: 16024] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:  05/ 01/2024  ASLAN LİDER: Ayşegül Türkmen  ÜST LİDER: Lale Moral  ADI -SOYADI Sariye Öztürk   ŞEHİR: Samsun   SAĞLIK PROBLEMİ: Romatizma Halsizlik  KULLANILAN ÜRÜNLER :   1- Kordiseps mantarı  2- Kolejen  Nasıl kullanıldı: Kolejen günde 2 adet. Kordiseps mantarı günde 2 kapsül  Nasıl sonuçlar alındı: Ayak baş parmağımda romatizmaya bağlı kireçlenme vardı ve parmağımı hiç hareket ettiremiyordum. Birde hep halsiz yorgun oluyordum. TİENSLE Lale hanım vesilesiyle tanıştım. Sunumlara gittim. Kolojen ve kordiseps mantarı kullanmaya başladım. Artık parmağımı oynayabiliyorum.  Kordiseps mantarını kullandığım için enerji doluyum . Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 16028] Ürün deneyimi  Aslan lider: Altın aslan Veysi DENLİ Üst lider: Mehmet Selim AL Sponsor: Leyla TOPÇU Adı Soyadı: Zekeriya GEYİK  Şehir: MARDİN Sağlık Şiddetli Baş Ağrısı  Kullandığı Ürün:Tiens Ti Enerji Bilekliği   Yaklaşık son on yıldır şiddetli baş ağrısı oluyordu ve son 2 yıldır tiens ti enerji bileklik kullanıyorum ve şuan hiç bir ağrı kesici kullanmıyorum ve baş ağrım tamamen geçti horlama problemim de geçti arada boyun ve bel ağrılarım da vardı onlarda geçti çok teşekkür ediyorum tiense iyiki tiens iyiki Üniversal team.👏👏👏👏👏👏💫💫💫💫💫💫🧿🧿🧿🧿🧿🧿
[MSG_ID: 16031] Ürün deneyimi  Aslan lider: Dursun Şimşek  Üst lider: Alpay Akyol  Sponsor: Orçun Akyol Adı Soyadı: Harbiye Kandemir  Şehir: Aydın  Ameliyat sonrası sürekli devam eden enfeksiyon tablosu. Kullandığı Ürün: Kitosan Kullanım süresi:10 gün    Eylül 2023 de 1 ay arayla belinden 2 ameliyat olan hastanın kapmış olduğu enfeksiyon 2 ay boyunca hastanede yatış sonrası halen düşmemişti. Sürekli düşüp yükselme durumundaydı crp değeri. Son numune alımından sonra 10 gün boyunca kitosan kullanan hastanın yükselme trendinde olan crp değeri 11.2 den 3.7 seviyesine düşmüştür. teşekkürler Tiens ❤️💐
[MSG_ID: 16045] Aslan Lider :İsmigül Eren Sponsor      :Büşra Aksu Üst lider      :Fatma Kural Rahatsızlık  :Erken Menopoz Şehir            :/  Merhaba bende bi deneyimden bahsetmek istiyorum ben airiz pedi ilk konfor için almıştım 21 yaşındayım aynı zamanda genetik erken menopoz vardı ve hormon değerlerim iyice düşmüştü doktorlar genetik olduğu için önlenemeyeceğini söyleyip sadece takip altına aldırlar her ay hormon testi veriyordum ama kullanırken bu yönde olumlu bi etki alacağımdan haberim yoktu aklıma dahi gelmemişti hiç bir hormon ilacı kullanmadım sadece 2 ay düzenli olaraık ped kullandım ve hormon değerlerim bir anda yükseldi son verdiğim testte doktor bile şaşırdı gerçekten ne kullanıyorsan devam et çok  güzel ilerliyorsun dedi ilk sonuçlarımda çocuk sahibi olmamın çok zor olduğunu söylemişlerdi fakat şu an mümkün olduğunu söylüyorlar hepsi sadece ped sayesinde oldu☺️
[MSG_ID: 16052] ⚠️⚠️⚠️Çok önemli uyarı ⚠️ ⚠️⚠️ Değerli arkadaşlar, lütfen kapalı gruplarda paylaşılan ürün deneyimlerini başka hiçbir mecrada, sosyal medyada paylaşmayınz. Yapmış olduğunuz bütün iş sunumlarında bu yasal çerçeveye dikkat ediniz. Sosyal medyada, sunumlarda veya başka gruplarda doktorculuk oynayan, hastalık konuşan ve bu paylaştığım yasal çerçeveye dikkat etmeyen distribütörlerin Tiens ile ilişiği kesilecek ve gruplardan çıkarılacaktır. Bilgilerinize arz ederim.  Mevlüt Eren.
[MSG_ID: 16053] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗  Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz.   Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim.  1-Bu grupta yaklaşık 7000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar, dînî ve milli günlerle ilgili mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz.  2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz.  3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz.  Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum.   Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 16055] Aslan lider: Ender Akgün  Üst  lider: Hafize kavas  Adı soyadı: Nimet Karahatil  Sağlık problemi: dizlerde sıvı  kaybı yogun ağrılar  Kullanılan ürünler: glukazamjn   Kayinvalidemin  3 senedjr dizlerinde sivi kaybı ve kireçlenme vardı doktorlara gitti ilac vs verildi ama faydasını çok göremedi bunun igne oldu sadece 6 ay rahatladı  sonra tekrardan ağrıları  artti merdiven cikamiyordu yuruyus yapamiyordu cok zorlaniyordu tiens le tanışınca kendisine glukazamjn tavsiye ettim 3 ay düzenli bir şekilde kullanınca çok rahatladı ve merdivenleri rahatlıkla çıkabiliyor hergun  düzenli yürüyüşlerine yapabiliyor iyi ki tiens diyoruz  beni tiensle  tanıştıran makbule ozfindik hanıma teşekkürlerimi sunuyorum..
[MSG_ID: 16058] Yeğenimin dün gece ateşi  39.4 yeşil şeridi uyguladıktan sonra 37.6 düştü iyi ki Tiens teşekkürler🙏
[MSG_ID: 16059] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 12/01/2024  ASLAN LİDER: Ayşegül Türkmen  UST LİDER: Lale Moral  ADİ-SOYADI: Sariye Öztürk  ŞEHİR: Samsun  SAĞLIK PROBLEMİ: Üst   solunum yolu enfeksiyonu .  Halsizlik, öksürük, tüm    eklemlerde şiddetli ağrı, üşüme  KULLANILAN ÜRÜNLER:    Kordiseps mantarı, Kalsiyum  Tozu, Multivitamin, pedlerdeki  Yeşil bant.   NASIL KULLANILDI: 2 Kordiseps  Mantarı, 1 Multivitamin,  1 şase Kalsiyum tozu.  Dünden beri şiddetli baş ve    eklem ağrılarım vardı. Öksürük
[MSG_ID: 16060] Öksürükten uyuyamıyordum.  Ayağa kalkacak halim yoktu.  Elhamdülillah ürünleri   kullandıktan sonra ayağa   kalktım , halsizlik yorgunluk   kalmadı. Eklem ağrılarım geçti.
[MSG_ID: 16067] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: 13.01.2024  Adı-Soyadı: özlem Erat   Üst lider: Aysel yılmaz   Üst Aslan Lider: canan kayacı   Şehir: Konya   Sağlık Problemi: iştahsızlık  boy ve kilo problemi  bağışıklık zayıflığından dolayı çok sık hastalanmalar  Hangi ürünleri kullandınız: çinko  C vitamini   Açıklama: oğlum pramature doğduğu için boy ve kiloda çok sikintidaydik ve sürekli hasta oluyordu her kış ecza deposu gibiydik sürekli antibiyotikler sağlık ocağına takibe götürdüğümde ebe üzülme buda minyon tipli demek diye teselli ediyordu. Çinko c vitamini verdiğim ilk haftadan seçici olup herşeyi yemeyen oğlum ne bulduysa yer oldu kucağa alamaz olduk herkes masallah tosuncuk demeye başladı ebemiz bile görünce masallah diyor 😁😁 kilo boy çok ilerledi ve artık doktorlar ilaçlar son  buldu hayatımızda evde bir ağrı kesici alırım oda üç ay kalır atarım ona bile gerek duymuyorum artık çok şükür tinesin her ürününde ayrı mucizeler var ama çinko bambaşka bir mucize iyiki tanıdım tinesi iyiki var ❤️❤️❤️❤️❤️
[MSG_ID: 16068] Sağlık ve varlık için eğitim şart!..
[MSG_ID: 16072] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: 2023   Adı-Soyadı: BURCU KUTLU   Üst lider: SEVGİ ŞAHİN   Üst Aslan Lider: CANAN KAYACI   Şehir: MANİSA /SOMA  Sağlık Problemi: BEL FITIĞI   Hangi ürünleri kullandınız: Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİ   Açıklama: BEL FİTİĞİMDAN DOLAYI 8 AY BOYUNCA YURUYEMEDİM ,AYAKTA DURAMADİM, YATAMADİM, OTURDUGUM YERDEN KALKMAK BİR EZİYET VE TEKRAR OTURMAK AYRİ BİR EZİYETTİ. Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİ İLE İLAC KULLANMADAN BU PROBLEMİMDEN KURTULDUM,YASAM STANDARTİM İYİLEŞTİ. HİÇ İLAC KULLANMADİM CUNKU BEN ALLERJİK BİRİYİM VE 10 YILDIR HİC İLAC KULLANMİYORUM . BİLEKLİGİMİZİN BENDEKİ BU İYİLESMEYİ 15 GUN GİBİ KİSA BİR SUREDE YAPMASI BENİM İCİN BİR MUCİZE GİBİ. TEŞEKKÜRLER TİENS...
[MSG_ID: 16080] UT’NİN DEĞERLİ LİDERLERİ MERHABA,  ALTIN DEĞERİNDE ÇOK KIYMETLİ DENEYİMLERİNİZ İÇİN ÖNCELİKLE ÇOK AMA ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUZ 🙏🙏  DENEYİMLERİNİZDEN TAM İSTİDADE EDEBİLMEK ADINA GEREK YAZILI GEREK VİDEOLU ANLATIMLARINIZDA MESAJLARINIZI AŞAĞIDAKİ ŞABLONA GÖRE KISA VE ÖZ OLARAK DOLDURABİLİRSENİZ DAHA DA ANLAŞILIR OLACAKTIR. BU BİLGİLER BİR DÜZEN, İNTİZAM İÇİNDE OLUNCA AMACINA DA TAM OLARAK ULAŞACAKTIR.   DİKKATLERİNİZ İÇİN ŞİMDİDEN TEŞEKKÜRLER 🙏 🙏🙏  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 14.1.2024  ASLAN LIDER: Ender akgün İsa Şahin  ÜST LİDER: Fazlı Öztürk ADI-SOYADI: Nurdan Kayhan  ŞEHİR: Erzincan  SAĞLIK PROBLEMİ: Et benleri  KULLANILAN ÜRÜNLER:Diş macunu 1-Diş macunu 2- 3- 4- 5- 6-  Nasıl kullanıldı:güzenli aralıklarla 10 gün  Nasıl sonuçlar alındı:hepsi düzenli kullanımdan sonra düştüş
[MSG_ID: 16082] UT’NİN DEĞERLİ LİDERLERİ MERHABA,  ALTIN DEĞERİNDE ÇOK KIYMETLİ DENEYİMLERİNİZ İÇİN ÖNCELİKLE ÇOK AMA ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUZ 🙏🙏  DENEYİMLERİNİZDEN TAM İSTİDADE EDEBİLMEK ADINA GEREK YAZILI GEREK VİDEOLU ANLATIMLARINIZDA MESAJLARINIZI AŞAĞIDAKİ ŞABLONA GÖRE KISA VE ÖZ OLARAK DOLDURABİLİRSENİZ DAHA DA ANLAŞILIR OLACAKTIR. BU BİLGİLER BİR DÜZEN, İNTİZAM İÇİNDE OLUNCA AMACINA DA TAM OLARAK ULAŞACAKTIR.   DİKKATLERİNİZ İÇİN ŞİMDİDEN TEŞEKKÜRLER 🙏 🙏🙏  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 11.1.2024  ASLAN LIDER: Ender Akgün İsa Şahin  ÜST LİDER: FaZlı Öztürk ADI-SOYADI: Cahit Atamer  ŞEHİR: Erzincan  SAĞLIK PROBLEMİ: denge  KULLANILAN ÜRÜNLER: 1-bileklik 2- 3- 4- 5- 6-  Nasıl kullanıldı.Kensisinin    denge rahatsızlı vardı düzenli kullanımda denge probleminin geçti tesbit edildi ve diğer rahatsızlıklarıda rahatladı   Nasıl sonuçlar alındı:
[MSG_ID: 16083] Aslan liderleri PELİN ŞARAN ARZU&ERCUMENT KARA  Melis Orhan 28:09:2006  İstanbul Sefaköy  Orta okuldan beri akne, iltihaplı sivilce problemi yaşıyordum birçok doktora gittim birçok ilaç kullandım faydasını göremedim İstanbul'dan tekirdağa tasındık ve tesadüfen su almaya gittiğim markette müjdat Baykara ile karşılaştım kasada alışverisim bittikten sonra sivilcelerim hakkında bir önerisi olabileceğini söyledi ve bana bir ürün tavsiye etti bu ürün tiens diş macunuydu bir diş macununun işe yarayacağını düşünmüyordum fakat kendisi o kadar emindiki ürünün etki edeceğine denemekten ne kaybederim diye aldım ve 15gün müjdat baykaranın takibinde kaldım 15gunlük bu süre zarfında gerçekten iyi sonuçlara ulaştım 8yılda verdiğim iyileşme çabasını 15günde çözdü. Tiens'e teşekkür ediyorum.  Kullanım şekli ; sabah - akşam bir parmak ucu şeklinde yüzüme yedirerek uyguladım en az 3saat kalacak şekilde bekledim.  Bu şekilde kullandım bu şekilde kullanılmasınıda tavsiye ederim EMRAH KABAKCI -MÜJDAT BAYKARAYA TEŞEKKÜR EDERİM👍
[MSG_ID: 16084] Liderim deneyimim dişmacunu super birşey harikalar yarattı
[MSG_ID: 16171] Türk profesörden kanser tedavisinde önemli buluş - Haberler Milliyet https://www.milliyet.com.tr/gundem/turk-profesorden-kanser-hucrelerinin-yayilmasini-onleyecek-calisma-patentini-aldi-7067581
[MSG_ID: 16172] Prof. Dr. Akkaya, Türk Patent ve Marka Kurumu'na başvurarak 'Sülfatit Benzeri Kitosan Türevi Bileşik' ismini verdiği buluşunun ulusal alanda belgesini de aldı. Çalışma ulusal alanda ‘İnternational Journal Of Biological Macromolecules’ dergisinde de yayımlandı.
[MSG_ID: 16173] Milliyet gazetesinin haberi. Türk profesörü kanserin yayılmasına karşı ilaç buldu. Tahmin edin ne? Kitosan türevi bir madde....
[MSG_ID: 16183] Adı soyadı:Ümit Boztaş Aslan lider : Ayşegül Türkmen Üst sponsor: Bahtişen Çiçek  Şehir: Konya Karapınar  Problem: Yüksek tansiyon ve yüksek tansiyonun böbrek ve kalbe verdiği hasar Kullanılan Ürünler : Kordisep Mantarı
[MSG_ID: 16194] 🎗️🎗️🎗️ÜRÜN DENEYİMİ 🎗🎗️🎗️  Tarih: 24.01.2024 Adı-Soyadı: HATİCE TEPE Üst Aslan Lideri: RESUL BADEM  Ülke-Şehir: KAHRAMANMARAŞ  Sağlık Problemi:  KANSER, DİZLERDE TAŞIYAMAMA, DAMAR TIKANIKLIĞI, BEL AĞRISI  SAFRA KESESİNDE KİTLE.vs Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3-4 YILDIR   ÇİYORUM BAZILARIDA DAHA FAZLA.. Hangi ürünleri kullandınız:  BİLEKLİK, GUKUKOZAMİN, İNÜLİN, KİTOSAN, KORDİSEPS, ÇİNKO, ÜZÜM ÇEKİRDEĞİ EKSTRASI. SUPRİLİNA. Nasıl kullandınız: KİTOSAN aç karnına, DİĞERLERİDE TOK Ne kadar süre kullandınız: 6 AYDIR KULLANIYORUM Ne gibi faydaları oldu: Not: kan değerleri yerine geldi, sırt ve bel ağrıları geçti, dizlerinden yürüyemiyordu hatta 4 ayak şeklindeki bastondan kullanıyordu. Şimdi ise hiç baston kullanmadan da yürüyebiliyor. Komşusuna gidebiliyor İhtiyaçlarına kendisi görebiliyor kendi yemeğini hazırlayıp kendisi yiyebiliyor artık rahatlıkla yürüyebiliyor. kanserle mücadele ediyordu yıllardır. Şuan pet filmleri temiz çıkıyor.  İYİ Kİ TİENS  İYİKİ İSMİGÜL & MEVLÜT EREN İYİ Kİ RABİA & RESUL BADEM
[MSG_ID: 16231] İsim Ercan Tekeş 6 yıldız   Üst sponsor Bilal karalı Kitosan ürün deneyimi Vücut daki agır metallar  Bayi sadece akşam saatlerinde bir tane kitosan aldığında bir şeylerin gitdiğinin farkına varmış ve böylece.. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 16269] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: 01.12.2023 Adı  Soyadı:Birgül YAVAŞ Şehir:İZMİR Sağlık Problemi: Sivilce HangiÜrünüKullandınız:     Kitosan ve Orecare diş macunu Açıklama: Önceleri ergenlik sivilcesi dendi bir sürü ilaçlar kullandı yüzü soyuldu,dudakları yarıldı ama çare olmadı geçici bir süre düzeldi yine aynı hüsran.Sonra evlendi ama sivilceler yakasını bırakmadı  iste tan bu sırada hastama kitosan ve dış macununu anlattım denize düşen yılana sarılır misali ürünleri kullanmaya başladı.Akşam yatmadan önce 3 kitosan birde benim dış macununun içine kitosan koyup hazırladığım maske...5 gün sonra yanıma geldi ve mutluluğu kelimelerle anlatamıyordu. İyiki TİENS var.... Teşekkürler  TİENS...Teşekkürler Gökhan Gözübüyük ,Ümit Er.. Teşekkürler Ender Bey
[MSG_ID: 16277] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Bronz Aslan Bahattin AKA SPONSOR: Nuray Horan  ADI SOYADI: Zehra Durdu ŞEHİR: ANKARA TARİH: 27.01.2024 SAĞLIK SORUNLARI: Kızgın yağ yanığı   NELER KULLANDI: diş macunu   AÇIKLAMA: kızartma yaptığım sırada kızgın yağ bir kaza sonucu kızımın eline döküldü hemen diş macunu sürüp hastaneye gittik hastaneye gittiğimizde bir sorun yok sürdüğünüz krem iyi gelmiş dediler eve döndüğümüzde fark ettik ki tırnakların kenarlarına krem değmeyen yerlerde su topladı onun dışında eli hiç leke kalmadan tamamen iyileşti. İyiki tiens diyorum. 🥳🥳🥳🥳
[MSG_ID: 16284] UT’NİN DEĞERLİ LİDERLERİ MERHABA,  ALTIN DEĞERİNDE ÇOK KIYMETLİ DENEYİMLERİNİZ İÇİN ÖNCELİKLE ÇOK AMA ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUZ 🙏🙏  DENEYİMLERİNİZDEN TAM İSTİDADE EDEBİLMEK ADINA GEREK YAZILI GEREK VİDEOLU ANLATIMLARINIZDA MESAJLARINIZI AŞAĞIDAKİ ŞABLONA GÖRE KISA VE ÖZ OLARAK DOLDURABİLİRSENİZ DAHA DA ANLAŞILIR OLACAKTIR. BU BİLGİLER BİR DÜZEN, İNTİZAM İÇİNDE OLUNCA AMACINA DA TAM OLARAK ULAŞACAKTIR.   DİKKATLERİNİZ İÇİN ŞİMDİDEN TEŞEKKÜRLER 🙏 🙏🙏  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 28.1.2024  ASLAN LIDER:İsa Şahin  ÜST LİDER: Fazlı Öztürk ADI-SOYADI: Nurdan Kayhan  ŞEHİR: Erzincan   SAĞLIK PROBLEMİ: burun üzerinde enfeksiyon  KULLANILAN ÜRÜNLER: 1-yeşil şerit 2- 3- 4- 5- 6-  Nasıl kullanıldı:ıslatılıp yaranın üzerine koyuldu  Nasıl sonuçlar alındı:iki günde burun üzerindek enfeksiyonu temizledi
[MSG_ID: 16288] UT’NİN DEĞERLİ LİDERLERİ MERHABA,  ALTIN DEĞERİNDE ÇOK KIYMETLİ DENEYİMLERİNİZ İÇİN ÖNCELİKLE ÇOK AMA ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUZ 🙏🙏  DENEYİMLERİNİZDEN TAM İSTİDADE EDEBİLMEK ADINA GEREK YAZILI GEREK VİDEOLU ANLATIMLARINIZDA MESAJLARINIZI AŞAĞIDAKİ ŞABLONA GÖRE KISA VE ÖZ OLARAK DOLDURABİLİRSENİZ DAHA DA ANLAŞILIR OLACAKTIR. BU BİLGİLER BİR DÜZEN, İNTİZAM İÇİNDE OLUNCA AMACINA DA TAM OLARAK ULAŞACAKTIR.   DİKKATLERİNİZ İÇİN ŞİMDİDEN TEŞEKKÜRLER 🙏 🙏🙏  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 25.1.2024  ASLAN LIDER: İsa şahin  ÜST LİDER: Fazlı Öztürk  ADI-SOYADI: Nurdan Kayhan   ŞEHİR: Erzincan   SAĞLIK PROBLEMİ: yanık  KULLANILAN ÜRÜNLER: 1-diş macunu 2- 3- 4- 5- 6-  Nasıl kullanıldı:yanan yere sabah akşam sürüldü iki günde   Nasıl sonuçlar alındı İki günde şişkinliği ve yanık küçüldü
[MSG_ID: 16313] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 26.01.2024  ASLAN LİDER: İsa şahin  ÜST LİDER. : Emre Yıldırım  ADI-SOYADI: Adem Çağlar  Kullanan : Annesi  ŞEHİR: Erzincan   SAĞLIK PROBLEMİ: Bel ve Boyun fıtığı ağrıları , elde kolda ve boyun kısmında uyuşmalar . Yüksek Tansiyon hastalığı . Bileklik kullandığı her gün tansiyon 11-7 . Hiç tansiyonu yükselmedi . Bileklik kullanmaya başlamadan bir gün önce tansiyon yüksekliğinden dolayı hastanelik olmuştu.  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-Bileklik  Kullanım süresi bir hafta.
[MSG_ID: 16314] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Bilal Angay  SPONSOR: Barış Angay  ADI SOYADI: Lokman Arslan  ŞEHİR: İstanbul  TARİH: 31.01.2024 SAĞLIK SORUNLARI: Tırnak mantarı ve Ayak tabanında çatlaklar ve egzama  NELER KULLANDI: Orecare diş macunu,   AÇIKLAMA: 10 yıldan fazla ayak tırnak mantarı ile uğraşıyordum. 2 ay önce Orecare diş macunu sürdüm. Ara sıra sürüyordum, tamamen iletişti. Videolarda öncesi ve sonrası var bakabilirsiniz.  Teşekkürler TİENS ❤️
[MSG_ID: 16323] Diş macunun içine kitosan bi kapsül mü koydunuz . Yedirerek mi kullanıldı . Aynı durumdayım Şuan
[MSG_ID: 16324] Tırnakları biraz, tırnak makası ile aşındırdım ve sadece diş macunu sürdüm. Bazen akşamları sürüyordum. Bazen hem sabah hem de akşam. Yani sürüp üstüne çorap giyordum. 40 günde iğleşti.
[MSG_ID: 16327] Değerli liderlerim. Ekzama, Sedef, mantar, sivilce gibi cilt hastalıkları Karaciğer merkezli olduğu İçi̇n sadece deri üzeri uygulamalar anlık rahatlama ve iyileşme gösterir. İlave olarak Ürünleri düzenli kullanmanızda gerekmektedir.
[MSG_ID: 16328] ‎Aysun Kılıçarslan kişisinden video
[MSG_ID: 16330] Burdaki yazıdan pek bir şey anlamadım bunu yazan arkadaş daha açık yazabilir mi benim diş macunum dediginiz ne oluyor 3 kitosonun içine diş macunumu ilave ettiniz açiklayici yazarmisiniz
[MSG_ID: 16335] Ezgo Kordiseps İçeren Çok Tahıllı İçecek:   Tam Tahılların Besleyici Gücü Her An Yanınızda!" 🚀  Merhaba Tiens ailesi! Ezgo, 18 çeşit tahıl ve benzersiz bitkisel bileşenlerle zenginleştirilmiş sağlıklı bir içecektir. Malezya Beslenme Rehberi'nin önerilerine uygun olarak tam tahıllı ve besleyicidir. Her an her yerde keyifle içebilirsiniz: spor yaparken, evde, kafede, toplantıdayken, çalışırken. Günde 1 paket ılık su ile karıştırarak kolayca servis edebilirsiniz. 🌾🚀🥛💪  Siz de sağlıklı yaşam için adım atmak istiyorsanız, bu muhteşem takviyeyi denemelisiniz! Tam tahılların besleyici gücü her an yanınızda.   Sizler için çekimini yapıp editlediğimiz Ürün video çekimleri yayında İyi seyirler  📍Hafsa Nur & Gökhan Beyoğlu
[MSG_ID: 16340] Aslan Lider :İsmigül Eren Sponsor      :Büşra Aksu Üst lider      :Fatma Kural Rahatsızlık  :Erken Menopoz Şehir            :/  Merhaba bende bi deneyimden bahsetmek istiyorum ben airiz pedi ilk konfor için almıştım 21 yaşındayım aynı zamanda genetik erken menopoz vardı ve hormon değerlerim iyice düşmüştü doktorlar genetik olduğu için önlenemeyeceğini söyleyip sadece takip altına aldırlar her ay hormon testi veriyordum ama kullanırken bu yönde olumlu bi etki alacağımdan haberim yoktu aklıma dahi gelmemişti hiç bir hormon ilacı kullanmadım sadece 2 ay düzenli olaraık ped kullandım ve hormon değerlerim bir anda yükseldi son verdiğim testte doktor bile şaşırdı gerçekten ne kullanıyorsan devam et çok  güzel ilerliyorsun dedi ilk sonuçlarımda çocuk sahibi olmamın çok zor olduğunu söylemişlerdi fakat şu an mümkün olduğunu söylüyorlar hepsi sadece ped sayesinde oldu☺️
[MSG_ID: 16351] İlgili deneyim sahibi olanlar bilgilendirir mi
[MSG_ID: 16353] ÜST LİDER: KAMİLE & HASAN ÖZKAN  ALT LİDER: YASEMİN & KAZIM MERT  ŞEHİR: ANKARA  TARİH: 12.10.2022 HASTALIK: VİTİLİGO Herkese iyi akşamlar yaklaşık 20 yıldır vitiligo hastasıyım. Kendimde sağlık personeli olduğum için denemediğim yöntem kalmadı, GATA Cildiye de başlayan tedavilerim boyunca Eumovate, Dermovate, gibi steroidli kremler den tutunda Gazi Hastanesinde Işın Tedavisi (PUVA) tedavisine kadar, birçok tedavi gördüm ve bir türlü ilerleme sağlayamadım. Ayrıntılı kan tahlilleri ve çok ayrıntılı alerji testleri yaptırdım beslenme düzenimi değiştirdim yine de fayda göremedim. Geçen yıl artık hastalık tüm vücudumu sarmıştı (aşağıdaki resimden anlaşılacağı üzere) çok değer verdiğim bir cildiye uzmanından vitamin, mineral takviyesi almalısın tavsiyesi üzerine birkaç farklı ürün kullandım bariz olmasa da belirli bir düzelme başlamıştı. Yaklaşık 2 ay önce tiens ile tanışınca diğer ürünleri bırakıp tiens ürünlerini kullanmaya başladım ve bariz bir şekilde vitiligo olan bölgelerin hızla düzelmeye başladığını gözlemledim herkese tavsiye ederim. Ürünleri kullanma şeklim. Sabah aç karnına 2 bardak su ile KİTOSAN.( 2 Adet ) Kahvaltıdan yaklaşık 30 dk sonra SPİRULİNA VE KORDİSEPS.( 2 şer adet) Öğlen Yemekten sonra ÇİNKO ( 2 Adet) Akşam Yemekten 2 saat sonra SPİRULİNA VE KORDİSEPS.( 2 şer adet)
[MSG_ID: 16369] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır.  👉Şirkete intikal ettiği anda ID’nizi siler  Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 16372] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Feride Bönce  SPONSOR: sultan tarar  ADI SOYADI: AYŞE ANUŞ  ŞEHİR: Hatay Altın özü  TARİH: 05.02.2024 SAĞLIK SORUNLARI:  Yanma   NELER KULLANDI: Orecare diş macunu,   AÇIKLAMA: 10 yıldan fazla ayak tırnak mantarı ile uğraşıyordum. 2 ay önce Orecare diş macunu sürdüm. Ara sıra sürüyordum, tamamen iletişti. Videolarda öncesi ve sonrası var bakabilirsiniz.  Teşekkürler TİENS ❤️
[MSG_ID: 16437] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ASLAN LİDER: ENDER AKGÜN ÜST LİDER: İPEK TURAN SPONSOR: ELİF NUR POLAT ADI SOYADI: ESRA ÖZTÜRK ŞEHİR:İZMİR SAĞLIK PROBLEMİ: KİLO,ÖDEM VE ŞİŞLİK. HANGİ ÜRÜNÜ KULLANDINIZ: İNÜLİN,SPİRULİNA, KORDİSEP MANTARI,ÇİNKO,PROBİYOTİK,KALSİYUM LESİTİN. AÇIKLAMA:LİDERLERİMİN YARDIMI İLE DETOKS YAPTIM. OTOFAJİ İLE DESTEKLEYİP TAKVİYELERİMİZ YARDIMIYLA 2 AYDA 10 KG VERDİM. ÇOK MUTLUYUM. SEBEP OLAN, DESTEK VEREN TÜM LİDERLERİME TEŞEKKÜR EDİYORUM.  💯İYİKİ TİENS💯
[MSG_ID: 16438] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Bronz Aslan Hayrettin Boğa  SPONSOR: Ekrem ER  ADI SOYADI: Hilal MUTLU ŞEHİR: MARDİN TARİH: 26.01.2024 SAĞLIK SORUNLARI: Ayak tabanında çatlaklar ve egzama  NELER KULLANDI: diş macunu, yeşil şerit   AÇIKLAMA: Resimde görüldüğü gibi ayak tabanimda yarıklar ve kaşıntılar vardı. Uzun süredir bu problemi yaşıyorum. Defalarca doktora gittim farklı ilaç ve kremler kullandım ama geçmedi, Ekrem bey sayesinde Tiens ürünleri ile tanıştık ve dış macunu ile yeşil şerit in iyi geleceğini söyledi. Sabah akşam krem gibi dış macunu sürdüm, yeşil şeriti ıslatıp koydum ve 1 hafta sonraki sonucu üstteki resimde. Yariklarim tamamen iyileşti, kaşıntı gitti ve sağlığıma kavuştum. Sebep olanlardan Allah razı olsun  İyiki tiens diyorum. 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 16439] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 01.02.2024  ASLAN LIDER: Bronz Aslan İsa Şahin  ÜST LİDER: Fazlı Öztürk  ADI-SOYADI: İdris Şirin  ŞEHİR: Erzincan-Kemah  SAĞLIK PROBLEMİ: Mide yanması  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-Diş Macunu  Nasıl kullanıldı: Şerife kazan teyzemizin Geçmeyen Mide yanması şikayetlerinin üzerine bir miktar Diş macunu yutması tavsiye edildi, başta inanmadığı için kullanmadı ancak yanmanın devam etmesi üzerine nohut tanesi kadar yuttu ve sonuç harika. Çok kısa sürede mide yanması geçti   Teşekkürler tavsiye eden ve vesile olan herkese 💐
[MSG_ID: 16440] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Bronz Aslan, İsa ŞAHİN  SPONSOR:8 Yıldız, Fazlı ÖZTÜRK  ADI SOYADI: Şenol YAĞMUR  ŞEHİR: Erzurum  SAĞLIK PROBLEMİ: Anüs çevresinde aşırı kaşınma  HANGİ ÜRÜNÜ KULLANDINIZ: Orecare bitkisel diş macunu  AÇIKLAMA: Daha önce çok çeşitli antibiyotik kremler, pomatlar kullandım( fucidin, pruzon ve çeşitli mantar kremleri) Ama nafile. Şimdi ise nohut büyüklüğünde Orecare bitkisel diş macunundan elimle kaşınan bölgeye sürüyorum anında rahatlatıyor. İlk başta birazcık yanma hissi oluşabilir. Ayda bir kere kullandım mı yetiyor. Sonuç harika.  SONUÇ: İyileştiren Allah. Sebep TİENS.  TEŞEKKÜRLER TİENS
[MSG_ID: 16441] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Bronz Aslan, İsa ŞAHİN  SPONSOR:8 Yıldız, Fazlı ÖZTÜRK  ADI SOYADI: Şenol YAĞMUR  ŞEHİR: Erzurum  SAĞLIK PROBLEMİ: Astım (Kayınbiraderim Salih İNCESU) HANGİ ÜRÜNÜ KULLANDINIZ: Kordisep Mantarı  AÇIKLAMA: Astım hastası olan kayınbiraderim, Alçı işi yaptığı için de cebinde Sürekli Astım ilacı taşımak zorundaydı. Kendisine 1 kutu Kordisep Mantarı verdim. Günlük sadece 2 tane Kordisep Mantarı aldı. Çok kısa sürede netice verdi. Şu anda cebinde artık fısfıs taşımıyor hatta Kordisep Mantarı eline geçtiğinden beri fısfıs kullanmıyor.  İnşallah çok kısa sürede aramızda olacak. SONUÇ: İyileştiren Allah. Sebep TİENS.  TEŞEKKÜRLER TİENS
[MSG_ID: 16451] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 16464] ÜRÜN DENEYİMİ Aslan Lider : Şerife Çapar Üst Lider : Murat Kerimoğlu Sponsor : Ümit Patır Kullanıcı: 4 yaşındaki oğlum Problem : Egzama Kullanılan Ürünler: Orecare Diş macunu, Sprulina, Çinko. Nasıl kullanıldı: Diş macunu kantaron yağı ile seyreltilerek sabah akşam sürüldü. Arkasından nemlendirici sürüldü. Birer adet  1 gün Çinko 1 gün Spirulina olmak üzere ılık su ile eritilip portakal suyu ile karıştırılarak verildi. 4 yaşındaki oğlumun her iki kulağının arkasında egzama vardı. Nemlendiricilerle biraz geçiyordu fakat tekrar başlıyordu. Egzamada krem kullansaniz da doktorlar alerji diyeti öneriyorlar.  Fakat biz diyetsiz Tiens ürünleri ile egzamamizi 3 haftada bitirdik.👏 Ayrıca şu sıralar herkesi yakalayan grip salgınıni hafif atlattık çok şükür. Üst liderlerime çok teşekkür ediyorum. İyi ki Tiens diyoruz. ☺️
[MSG_ID: 16477] TARİH =15.02.2024 ASLAN  LİDER= Hatice-Fatih Tombul  ÜST LİDER =Neşe Özçelik  ADI SOYADI =Ekrem Öker  PROBLEM =Safra kesesinde taş, çamur ve iltihap.  KULLANILAN ÜRÜNLER =Kitosan ve Kordiseps  AÇIKLAMA =Kuzenim Ekrem Öker'e 2023'ün ilk aylarında safra kesesinde biri 3.5 cm diğeri 2.5 cm büyüklüğünde safra kesesinde 2 taş olduğu söyleniyor. Aynı zamanda çamur ve iltihap da olduğunu söylüyor doktoru. Bir gün çok sancılanınca hastaneye kaldırılıyor ve antibiyotik tedavisine başlanıyor. Bir hafta hastanede tedavi gördükten sonra antibiyotik tedavisine evde devam etmesi söyleniyor. 2 ay sonrası için randevu verip eve gönderiyorlar. Ben duyunca hemen aradım ürünlerimizden bahsettim. Ameliyat olmak istemediği için ürünleri kullanmayı kabul etti. Antibiyotik tedavisi bitince tekrar tahlil yaptırdı değişen bir durum olmamış. Hemen ürünlere başladık. Önce akşamları 2 tane aldı, baktık alerjik bir reaksiyon göstermiyor, Kitosan gece 4 sabah aç karnına 4 Kordiseps gün içinde sabah kahvaltıdan sonra 2 Akşam yemeğinden sonra 2  Olarak almaya başladı.  2 ay sonraya verilen randevusuna gittiğinde çamurun ve iltihabın tamamen yok olduğunu kan değerlerinin de çok iyi olduğunu söylemişler.  Bir buçuk ay sonraya tekrar randevu veriliyor. Bu arada ürünleri tavsiye ettiğimiz gibi kullanmaya devam etti. Çekilen röntgen de taşın biri tamamen erimiş biri de çok küçük 4 parçaya bölünmüş. Buna rağmen doktoru tekrarlayabilir diye ameliyat önermiş ama kuzenim kendini eskisinden daha çok iyi hissettiği için ameliyat olmak istemedi.  Hayatımıza bu güzellikleri katan Tiens'e Teşekkürler. 🙏
[MSG_ID: 16484] EZgO kordiseps li sıcak içeçeği deneyenlerin memnuniyeini teşekkür ile aldık farklı bir tat ama enerjiyi hissetim diyen aday liderler.
[MSG_ID: 16521] Liderlerim iyi akşamlar sayfamızda bulunan sağ üstteki 3 nokta kısmından "search" kısmına istediğiniz öğeyi aratıp örnekler bulabilirsiniz.
[MSG_ID: 16542] ASLAN LİDER : RESUL BADEM ÜST LİDER : ÖZGÜR AKÇİÇEK  DENEYİM : HARUN EKİCİ KULLANILAN ÜRÜN : DİCHO DETERJAN   HARUN BEYE İŞİMİZİ VE ÜRÜNLERİMİZ ANLATTIK.BU ÜRÜNLERİ ZATEN HER AY MARKETTEN ALIYORUM DİYEREK TİENS DİSTRİBÜTÖRÜ OLDU.DİCHO ÇAMAŞIR MAKİNE DETERJANINI TEST ETMEK İÇİN ÇOCUĞUNUN YELEĞİNDE BULUNAN VE EN KALİTELİ YAĞ TEMİZLEME ÜRÜNLERİ İLE ÇIKMAYAN YAĞ LEKESİ DİCHO DETERJANIMIZ İLE DENEYEMİ.BİZİ HİÇ BİR ZAMAN YANILTMAYAN TİENS'E VE TÜM İŞ ORTAKLARIMA TEŞEKKÜR EDİYORUM.İYİKİ TİENS ✨✨✨✨
[MSG_ID: 16544] Kendi deneyimimdir. Önceki sonuçlarımı ve şimdiki sonuçlarımı paylaştım. Kullanmaya devam 👍🏻 artık yüksek şeker, kansızlık, b12 ve d vitamini eksikliğinde çok rahat önerebilirim🤗Teşekkürler tiens👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 16553] Aslan Lider : Raife & Fatih Açıkgöz  Üst Lider : 8 yıldız Aysun & Murat Kılıçarslan  Deneyim : Murat Aydın  Kullanılan Ürün : Kitosan   Kızımın Sağ bacağına ketılın devrilmesi sonucu oluşan 2. Derece yanık nedeni ile bölgede oluşan iltihap Ve ağrıyı kesmek için Kitosan kapsülü sabah akşam pansuman olarak yanık bölgesini  kaplayacak şekilde toz halinde uygulama yapmamız sonucu 8 günde yaralı bölgede iz bırakmayacak şekilde iltihaplı bölgeyi temizleyip tekrar deriyi yenilediğine şahit olduk. Görsellerde göründüğü şekilde. Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 16562] Aslan Lider : Hasan&Reyyan Yaman Üst Lider : Levent Curabaz  Ad Soyadı: Handan İrfan   Problem : Soğuk algınlığı kaynaklı burun tıkanıklığı  Kullanılan Ürünler:diş macunu    Açıklama : Soğuk algınlığı sebebi ile burun tıkanıklığı şikayetim vardı. Kargom gelir gelmez aklıma diş macununun fayda gösterebileceği geldi. Hemen koşup macunu alıp geldim  burun deliklerime ve çevresine mercimek tanesi kadar sürdüğümde burun tıkanıklığımın geçtiğini gözlemledim. Tiens ailesine teşekkürlerimi sunuyorum 🙏🏼✨🌸
[MSG_ID: 16563] Özelbir şirkette ahçıyım elemanlardan biri gelip abla elim çok kötü ekzema dedi bitürlü geçmiyor naptıysam dedi bende tiens diş macunu çantamdaydı eline sürdük uyguladık 2gün sonra tekrar sürdük 1hafta sonra hiç bişey kalmamış çok sevindi abla geçti hiçbişey kalmadı dedi iyiki tiens
[MSG_ID: 16566] 1haftada inanılmaz bukadar çabuk iyileşme
[MSG_ID: 16567] Aslında çok basit görünebilir ama okadar ağır vakalardan sonra ama o insanın sevinci mutlu ediyor bizi
[MSG_ID: 16573] Altın aslan:Raife-Fatih Açıkgöz  Üst sıra sponsor:Meryem Yılmaz Adı soy Adı:Meltem Serafettinoglu  Şehir:Gaziantep Sorun:tırnak batması  Meltem hnm in oğlu Ibrahim'in ayak tırnakları batmıştı.Aylardir antibiyotik tedavisi görmesine rağmen iltihab geçiyordu.Sunum esnasında yeşil şeritin faydası olabileceğini söyledim. 3 gün geceleri değiştirirek yeşil şerit bağladı tırnağına. Her iki tırnakta kendiliğinden acısız bir  şekilde düştü.ve iltihab kurudu.üstelik yesil şerit bağlandığımız diğer hasarlı tırnakta beraber düştü. Ameliyatsız bir şekilde tırnak batmasından kurtuldu.  Ürünlerimiz tek kelimeyle mucize.
[MSG_ID: 16588] Şeker hastalığı ile ilgili ürün deneyimi👍
[MSG_ID: 16589] Şeker hastalığı ile ilgili ürün deneyimi👍
[MSG_ID: 16624] Bileklikten önce Parkinson hastası dedemiz
[MSG_ID: 16636] Altın alsan Veysi Denli Üst sponsor Beritan İzgi  Sponsorum Katibe İzgi Yağmur Bakay 4 yaşında 3 ay önce kafasında egzama çıktı ve yara olmaya başlıyordu yiğenim olduğundan bı ziyaretimde ablamla tiens ürünleri konuşurken yigenimin kafasını gosterdi ve bunun için nasıl bişey kullanabilir diye sorular sordu ve kendisine direk TİENS şampuanı kullanmasini önerdim iki duştan sonra kafasındaki yaralar gitmeye başladı ve ablam tekrardan tüm liderlerime ve bizlere teşekkürlerini iletti. Teşekkürler TİENS iyiki bizim hayatimizdasin
[MSG_ID: 16644] Sponsor : Şerif Tek   Şehir : Mardin Nusaybin   Üst lider : Nevzat Akıncı   Üst Aslan Lider : Veysi Denli   Kullanılan ürün : Orecare diş macunu   Problem: Arı sokması sonucu ciltte kaşınma ve  tahriş    Arı soktuktan hemen  sonra orecare diş macunu sürdük ve ertesi günün sabahı sonucu görüyorsunuz.  İyiki Tiens💐⭐💫  Better Tiens Better Life 💐
[MSG_ID: 16652] Sponsor: Nevzat Akıncı   Şehir: Mardin Nusaybin   Üst Lider: Mehmet Selim Al   Altın Aslan : Veysi Denli   Hastalık : Parkinson( el titremesi)  Ne Kullanıldı : Ti enerji bilekliği  Amcamızın parkinson rahatsızlığı vardı bileklik taktıktan sonra 6. Gündeki sonucu görüyorsunuz.  İyiki Tiens 💐💫  Better Tiens Better Life
[MSG_ID: 16657] ❗️ Değerli Distribütörlerimiz  Kıymetli İş Ortaklarımız   bu grup ürün deneyimi paylaşım amacıyla kurulmuştur.   Ve grup kurulurken geçmiş tüm paylaşımları görebilecek şekilde grubu kurduk.   Siz herhangi bir ürün deneyimini merak ediyorsanız ara kısmına basarak eski deneyimlere ulaşabilirsiniz.   Eğer sorularınız varsa bu gruptan değil üst sponsorlarınıza özelden sorabilirsiniz.  Anlayışınız için teşekkür ederim
[MSG_ID: 16658] Yeni katildigim icin bilmiyordum kusura bakmayin
[MSG_ID: 16660] ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim... UT ADINA: MEVLÜT EREN.
[MSG_ID: 16675] Kitosan ile ilgili bilgi yazısı vardı
[MSG_ID: 16680] nmuniversalteam.com sitesinden  Eğitimler Gıda takviyeleri Kitosan  Şeklinde ilerlerseniz ayrıntılı bilgiye ulaşabilirsiniz
[MSG_ID: 16703] İyi geceler kedisi için verdiğim genital bölge temizleyici sonucu … boynunda mantar vardı geçmiş 🙏🙏🙏
[MSG_ID: 16728] 10 yıldır sürekli akan bir yara lenf dolaşımı bozulmuş. Şu an Tiens sayesinde ne akıntı kaldı ne dolaşım bozukluğu.Nevşehir den Tiens le yükselen Dr Nuhali Ulukuş un sesı bu   “ BETTER TİENS  BETTER LİFE”
[MSG_ID: 16729] 10 yıldır sürekli akan bir yara lenf dolaşımı bozulmuş. Şu an Tiens sayesinde ne akıntı kaldı ne dolaşım bozukluğu.Nevşehir den Tiens le yükselen Dr Nuhali Ulukuş un sesı bu   “ BETTER TİENS  BETTER LİFE”
[MSG_ID: 16732] Diş macunu, Kordisep, Spirulina ve Kitosan kullanıldı
[MSG_ID: 16733] Ürün deneyimi OreCare  diş Macunu Bu  benim kendi şahsi deneyimim .  Yaklaşık günde bir paket sigara kullanan biriydim yaklaşık 6 gündür diş macununu kullanmaktayım. Kullanmaya başladıktan sonra sigara da bir isteksizlik var ettim. Şuan ise olmasada olur a kadar geldim 6 gündür sadece 4 adet sigara  kullandım ve şunu da eklemek istiyorum. Sigarayı içince de o kokunun eskisi gibi kalmadığını fark ettim. Psikolojik olduğunu düşünmüyorum. Gerçekten her anlamda Tiens çok etkili..
[MSG_ID: 16736] Neden aylardır kollajen yok bilgisi olan var mı?
[MSG_ID: 16737] Bu ki indirimlerde var Kollegen
[MSG_ID: 16741] Belki kaçıranlar olmuştur. Selamlar
[MSG_ID: 16744] Üst lider: Nuran Şanverdi Adı soyadı: Selma Yaşar Problem:7-8 yıldır gitmeyen 25cm kadar büyüyebilen yumalıkta KİST Kullandığı ürünler: Kitosan ve Günlük pet  Açıklama: Yıllardır mücadele ettiğim,tedavilerden sonuç alamayıp, tıpta bunu eritecek bir ilaç yok dedikleri, ameliyattan başka çözüm sunmadıkları,her çeşit kürleri denediğim, hayatımı alt üst eden inatçı bir kistle uğraşıyorum . Doktorum Ocak 18 de tahlil sonuçlarına göre FSH yüksek olduğunu, menepoza girdiğimi,kist hormonlarımın yukesek olduğunu söyledi.  Daha önce sadece pet kullandım sonuç alamadım Liderim Nuran hanım Kitosanla beraber kullanmamı önerdi  2 Şubat'ta basladım  1.gün sabah akşam 3er tane kullandım 4.gune kadar artırıp 5 er tane kullandim Sonra 2 taneyle devam ettim  Sonuç olarak 22 günün sonunda,önce Rabbimin şifası sonrada bir kutu ve bir paketle, doktorun10 cm olan kistim 8,buçuk cm kadar küçüldüğünü, FSH ın düştüğünü menepoz olmadığımı,kist hormonunun da çok az yükseldiğini söyledi Teşekkürler tiens 👏🏻 Zor durumda kalmadıkça ameliyat olmayın çünkü tekrar oluşuyor
[MSG_ID: 16746] Benim arkadaşın da sadece ped kullanarak yok olmuş kist
[MSG_ID: 16747] Kişiden kişiye değişir demek ki
[MSG_ID: 16751] Sponsor. Gizem Çevik                             Şehir. Ankara  Üst lider Zeynep  Doğan  Altın Aslan. Canan  kayacı Hastalık.  Yeni başlayan ellerde titreme ve geceleri uyku problemi.  Ne Kullanıldı. Tiens enerji bilekliği.  Bileklik takıldiķtan 15 dakika sonra ellerdeki titremenin yüzde 75 durduğu. 3 gün sonra geceleri rahat uyudugu gözlemlendi . İyiki Tiens var arkadaşlar. 👏👏. Not. Bilekligi kullanan 75 yaşındaki Annem.  İyiki Tiens Ailesiyle Tanışmışım .💐💐🌷🌷🌹🌹
[MSG_ID: 16752] Altın aslan:Raife ve Fatih Açıkgöz  Üst sıra sponsor:Nuran Şanverdi  Bayi:Selma Yaşar  Fsh değerleri 50nin üzerine çıkan bayimiz Selma hnm 1aylik kitosan ve ped kullanımı ile 5 üzeri normal bir değere düştü. 50 nin üzerindeki değerler sağlık açısından çok tehlikeli sonuşlar olustarabilir demişti doktorlar. Selma ürünlerimize olan güveni sayesinde bu sıkıntılı süreci 1 ayda atlattı. Kendisine Tiens ile sağlıklı bir hayat diliyorum.  Bu ürünleri bizimle buluşturan Tiens şirketine, yönetici liderimiz MEVLUT EREN e,altın aslan liderimiz Raife Açıkgve Fatih Açıkgöz e çok teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 16788] Aslan Lider:Ender AKGÜN  Üst Lider:Fidan YANIK  Şehir:İstanbul  Kartal  Problem:Boğaz enfeksiyonu sonrası kızımda geçmeyen öksürük  Açıklama: iyi akşamlar Tiens ailem sizinle ürün deneyimini paylaşmak istiyorum boğaz enfeksiyonu sonrasında kızımda kuru bir öksürük vardı  okadar çok öksürüyorduki ne yaptıysak geçmedi aklıma yeşil şerit geldi kızımın göğsüne aletinin üzerinden günlük pedi ıslatıp yapıştırdım 1saat için de  kızımın öksürüğünün geçtiğini  farkettim Teşekkürler Tiens  Iyiki Tiens  İyiki Ender AKGÜN jenerasyonu
[MSG_ID: 16791] Ben de boğaz bölgesinde aynı şekilde şerit kullanarak benzer sonuç aldım. İyi ki Tiens
[MSG_ID: 16792] En çok sorulan sorulardan biri  Ramazanda gıda takviyesi kullanımı   Sahurdan önce Spirulina  Kitosan   Sahur ile /sahurdan sonra  Vitamin d  Çinko     İftar ile /iftardan sonra  Çinko  C vitamini   Yatmadan önce  Probiyotik  Kalsiyum  Hayırlı Ramazanlar diliyorum  Uzm. Dr. Elif Ersöz Çakmak
[MSG_ID: 16806] Tarih: 3 Ocak 2022 Adı-Soyadı: Necati Bey Şehir: Konya Sponsorum: Ahmet Örüklü Üst Liderim: Ahmet Örüklü Sağlık Problemi: Prostat İltihabı Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan Açıklama: Prostat iltihabından dolayı yükselen PSA değeri, normale indi. Prostat iltihabı kitosan yardımıyla iyileşti.
[MSG_ID: 16807] Arslan lider:bronz arslan nilüfer başkır Ust lider:Asuman topal rahatsızlık:prostat büyümesi nedeni ile yaşanan idrara çıkmada zorlanma ve idrar kacirma problemi Kullanılan ürün: kortiseps mantarı 1 hafta sabah akşam 1 er adet ürün ile idrar kacirma ve śık idrara çıkma problemi düzeldi....
[MSG_ID: 16808] Aslan Lider: Mehmet Ceyhan  Üst Lider: Burak Çoban  Adı Soyadı: Erol Subaş  Problem: Prostat PSA değerinin yüksek gelmesi sebebi ile yapılan tetkikler prostatda biyopsi yapılması tavsiye edilen bir lezyon görülmesi...  Açıklama: Günde sadece 1 tane kordiseps mantarı ve 1 tane çinko kullanımı sonrasi PSA değerine ait değerlere ait görselleri paylaşıyorum. Yorum yapmıyorum. Değerler en büyük yorumu yapmış. Tiens 🤟🤗
[MSG_ID: 16812] Kullanmadan önce ve kullandıktan sonraki farklar
[MSG_ID: 16826] İyi gunler eldeki egzama sadece dış macunuylami geçti
[MSG_ID: 16837] Kafada soru işareti bırakmayacak bileklik ve elektromanyetik alan testi
[MSG_ID: 16905] İZMİR KİRAZ İLCESINDEN ELIF YAYLA ⭐️URUN DENEYIMI ⭐️ Üst sponsoru =FATMA KESKİN  üst aslan liderleri=DÖNDÜ ŞENER, BETÜL&FERHAT KARAKAYA  Yasadigi şehir = İZMİR KIRAZ ILCESI BASARAN KÖYÜ  SORUN= MS (EMES) Hastalığı  💥Kullanılan ürünler 💥 BİLEKLİK, KALSİYUM,ÇINKO ,SIPRULINA ,C VITAMINI, KORDISEPS MANTARI  ( Bileklik sayesinde ablam elif hanım  sağlığına kavuşmuş olsada burada en büyük mucizelerden birinide biz kardeşleri olarak yaşadık çünkü tiens sayesinde 15 yıllık kardeşlik hasretleri Bileklik sayesinde son buldu  gönülleri feth eden küslerin barismasin vesile olan kız kardeşleri bir araya toplayan SAGLIK VE KARDESLIK PROĴESİ TIENSE COK TESEKKUR EDIYORUM)
[MSG_ID: 16906] Aslan Lider   : Filiz Çalışkan  Üst Lider       :Buket Türkoğlu Sarı Ad Soyadı     :Saadet Kılıç   Problem        : Gözde Seğirme  Kullanılan Ürünler: Spirulina, D³ Vitamini, Probiyotik Mikroorganizma  Kullanma Şekli: Günlük 2 damla D³ Vitamini, günlük 2 kapsül spirulina, haftada 2-3 Probiyotik                           Açıklama        :Sol gözümde ki seğirme yaklaşık 1 yıldır vardı. Artık Seğirme aralıkları daha sıklaşmış ve kasılmalarda olmaya başlamıştı. B12, demir ve D vitamini eksikliğim nedeni ile bu takviyeleri başlamıştım. Fakat 1 aylık süre sonunda gözümde hiç seğirme ve kasılma olmadığını farkettim. 2 aydır bir kere bile bu sıkıntıyı yaşamadım hamd olsun.🤲🏻❤️❤️ Teşekkürler Tiens..💫🌟🌟
[MSG_ID: 16907] Çevremizdeki birçok kişinin muzdarib olduğu bir konu olan sivilceler içinde gıda takvilerimiz inanılmaz güzel sonuçlar veriyor arkadaşlar bilginiz olsun gönül rahatlığı ile tavsiye edebilirsiniz🌸
[MSG_ID: 16917] Kitosana başlamadan önceki insülin ve insülin direnç değerleri
[MSG_ID: 16919] Kitosan kullandıktan sonra alınan insülin ve insülin direnç değerleri... İyi kiTİENS 💪  #ÖnceSağlıkSonraVarlık
[MSG_ID: 16932] Ürün Deneyimi   Aslan Lider : Fatih & Raife Açıkgöz  Üst Lider : Aysun & Murat Kılıçarslan  Ad Soyad : Murat Aydın   Deneyim : Sahur Özel Ürünü   Tiens EzGo Kordisep Mantarı ve Tahıl Karışımı İçeren Takviye Edici Gıdayı Şeker Hastası olmam sebebi ile Sahurda Yoğurt ile Karıştırıp Tükettiğimde Daha Rahat bir şekilde, insülin direncimi de dengede tutarak Oruç tuttuğumu farkettim. Lezzetli ve Enerji verici bu deneyimimi sizlerle paylaşmak istedim. Özellikle tavsiye edebilirim. Hayırlı Ramazanlar.
[MSG_ID: 16951] Merhabalar, ben Metin Umul, Tiensle  4yıl  önce yakalanmış olduğum iltihaplı romatizma hastalığı vesilesiyle tanıştım,  siz çaresizliğin ne olduğunu yaşadınız mı ben yaşadım. Romatizma hastalığ hbbımı hastaneye kontrole gittiğimde öğrendim. Güç kaybı aşırı ağrılar cekedimi bile giyemiyor, yemek yiyeceğim çatalı bile kaldıramıyor, boğazımdaki iltihaptan dolayı suyu bile yutamıyor, ayakkabımı giydiğimde parmaklarımın acısından üzerine başlamıyor, kas ağrıları, eklem ağrıları, oturduğumda ağrıdan yerimden kalkamıyordum. Siz hiç ölmeyi düşündünüzmü? Hastanede kortizon iğnesi tedavisi görmeye başladım, olmadı kuru iğne tedavisi gördüm, olmadı son olarak kortizonlu haplara  başladım. önce sabah akşam 250mg, buda yetmedi 500mg kullanmaya başladım, yanında bulantı hapları kullanmaya başladım ve bu haplar psikolojimi bozdu. Hayatımda hiç incitmeyeceğim insanları ağrılardan dolayı  incitmeye başladım,  hapların etkisiyle miğdemde reflü oluştu, boyun fıtığı oluştu, Baktım olmuyor, yılancık teknelerine gitmeye başladım, Taaki bundan19 ay önce Yasemin Ay hanımefendiyle, eşimin tanışması ve çok güzel ürünler var, bunları mutlaka denememizi tavsiye edene kadar. Ürünler; 3 ay Kitosan kullandım günde 4 adet bol suyla,   Spirulina kullandım aynı şekilde, Kordiseps mantarı kullandım aynı şekilde ve ağrılarımdan kurtuldum. eşim Hale Hanım bizde bu işi yapalım dedi ve ben eşimi destekledim, bu ürünleri bizimle buluşturan liderlerimizden Allah. Razı olsun.  Bu insanlar eli öpülesi insanlar Allah ayaklarına taş değdirmesin. Bu insanlar kapılarında yatılacak  insanlar, iyiki varsın Tiens teşekkürler saygılarımla, Metin Umul.
[MSG_ID: 16954] Kahramanmaraş’tan Gülendam Gültekin’in Diş macunu dişte kist ürün deneyimi
[MSG_ID: 16955] Bağırsak rahatsızlığı olan Kahramanmaraş’tan Seda Ülkü nün Kitosan ürün deneyimi
[MSG_ID: 16963] Yoğun iş temposu nedeniyle ayak topuklarımda çok kötü ağrılar oluyordu pedi kullandım şimdi çok daha rahatım 🙏
[MSG_ID: 16970] Bu geç saatte içimi ısıtan harika ürün deneyimini sıcağı sıcağına olduğu gibi paylaşıyorum 🤗  Üst Sponsor: Nehibe KÜNÜ Sponsor:Fatih COŞKUN Yer: Amasya  Rahatsızlık:Kronik migren ağrıları Kullanıcı: Özlem UZUN
[MSG_ID: 16972] Tiens bileklik harika arkadaşlar horlama sorunumuz bitti çok şükür 🙏
[MSG_ID: 16973] Annemin diz ağrıları bileklik + vitaminlerle çok bitti hemde çok kısa sürede
[MSG_ID: 16979] Tiens EzGo Karışımlı Amatör Waffle deneme sonucu Harika. Tavsiye ederim. 🔥🔥🔥 Canı çekenler olursa affedin ve ilk fırsatta sizde deneyin.
[MSG_ID: 16987] 🌼ÜRÜN DENEYİMİ🌼 Tarih:22.11.2022  Adı- Soyadı: Ferah Körpe   Şehir: Kütahya- Simav   Üst Sponsor:  Beyza Karakoyun   8 Yıldız Hatice Kökoğlu   Bronz Aslan : Ahmet Örüklü   Sağlık Problemi: Beyine Pıhtı Atması Sonucu Sağ Taraf Felç  🕰 Bu problemi ne zamandır yaşıyor:  2 ay  Hangi ürünleri kullandınız:  bileklik, kafa masaj aleti  Açıklama;  Ferah hanımın 82 yaşındaki babası beynine pıhtı attığı için sağ tarafı felç 2 aydır sağ kolunu ve sağ bacağını kullanamıyordu. 2 bileklik taktık ve kafa masaj aletiyle biraz masaj yaptık yarım saat kadar sonra hastamız parmaklarını kımıldatmaya başladı ve sonrasında kolunu geriye doğru çekmeye başladı kolundaki kas gözle görülür şekilde hareket etmeye başladı hayretler içerisinde ürünlere olan inancımız bir kez daha gözlerimizin önünde gerçekleşti 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 şimdi iç beslenme ürünleriyle beraber destekleyeceğiz yine Tiens farkını gösterdi 💫💫💫💫😊😊😊😊     TEŞEKKÜRLER TİENS 🧡
[MSG_ID: 16988] Aslan Lider:Betül&Ferhat Karakaya Sponsor:Muzaffer Alıcı Ad Soyad:Fatma Karakuş Problem:Felç sonrası sağda tutulum,güçsüzlük,denge sorunu Önerilen:Bileklik Açıklama:Ben bir hemşireyim ve bir yıldır İngiltere de yaşıyorum ve Dianne ve eşi Keith ile ortalama dört aydır birlikte yaşıyoruz.Dianne bir yıl önce merdivenlerden düşmüş ve felç geçirmiş.Sağ tarafında tutulum güçsüzlük yürümede dengesizlik,konuşma ve anlamada sorun yaşayan 82 yaşında bir kadın.ben onu tanıdığımda Walker ile yavaş yavaş yürüyordu.sağ elinden sürekli bıçağı düşüren ve yalpalayarak yürüyen Dianne 2  aya yakın bilekliği kullanıyor ve şu anki hali çok sevindirici
[MSG_ID: 17001] Altın Aslan  : Fatih & Raife Açıkgöz Üst Lider : Aysun & Murat Kılıçarslan  Ad Soyad : Murat Aydın  Problem : Ciltteki Çil ve Güneş Lekeleri   Ürün : Kitosan  Kullanım şekli : 2 kapsül kitosanı küçük bir kaseye toz halinde açıp içine bir miktar yumurta akı Ve bir kaç damla limon ilave edip iyice karıştırıp, krem kıvamına geldikten sonra, temiz cilde fırça veya elle krem şeklinde uygulayıp, cilt kremi emene kadar ( 25-30 dk ) bekledikten sonra su ile durulayarak temizleyerek, bu uygulamayı bir gün ara vermek sureti ile uygulayarak aldığımız sonuç. Ciltteki yoğunluğa göre 21 ile 30 günlük uygulamada bu problemden kurtulabilirsiniz. Uygulama yaparken kapsül halinde de tüketilirse karaciğer enzimlerinde de dengelemeye yardımcı olacağı İçin tekrar oluşmasını önlemiş olursunuz. Cildinize dokunduğunuz da, yumuşaklığını hissedecek, cildinizi gören arkadaşlarınızdan iltifatları işitip, kaybettiğiniz özgüvene tekrar kavuşacaksınız. “ Bir Gün Herkes Tiensli Olacak...!!!”  Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 17010] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 Tarih: 13 MART 2024   Adı-Soyadı: Sevgi ŞAHİN  Üst lider: HACER AKBAŞ   Üst Aslan Lider: HAVVA SAY   Şehir: İZMİR  Sağlık Problemi: Sabah 4 civarı mide de ciddi anlamda bıçak saplanıyor acısı.   Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan  Açıklama:Öncesinde de kullandığım mide ilacını aldım fakat acı geçmedi. İlaçtan 1 saat sonra vücutta ve saç diplerinde aşırı kaşıntı. Yüz de yanıyor hissi. Bunun üzerine yüzümü yıkamaya kalktığımda aynada, burun, dudak çevresi ve kulakların yarısına kadar kızarıklık ve inanılmaz şişkinlik.  Fark ettim ki ilaç yan etkisi ve zehirlenme durumu. Acile gitmek için hazırlanırken Bir taraftan sıcağa yakın suya 4 kitosanı boşaltıp içtim. 20 -25 dk. içinde kaşıntı azaldı, şişlik inmeye başladı, kızarıklık gitti. Acile gitmeme gerek kalmadı. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 17011] ✅ÜRÜN DENEYIMI  🎯🎯22 Mart 2024.🎯🎯  Ad.Soyadi. ... Emine Emre Üst Sponsor...Gülay Keleş  Üst Aslan Sponsor... Fatih Tombul  Ülke /Şehir.............. İngiltere   🎯Problem.. 25 yıldır geçmeyen migren atakları ve uykusuzluk problemi 🎯  Selamün aleyküm. Hayırlı günler,ben Emine Emre,16 yaşından beri migren hastasıyım. Şuan da 41 yaşındayım.   Yıllardır gitmediğimiz doktor,uygulamadığımız tedavi kalmadı. Ama sonuç hep hüsran oldu. Derken!..  eşim, Fatih Tombul beyden bir tanıtım programı sonrası Tiens bileklik almış; ve bana hediye olarak getirdi. İnanmayacağımı bildiği için de bir de bunu denesek nasıl olur dedi. Çünkü ev halkı benim 72 saat boyunca geçmeyen migren ağrılarım yüzünden acı çekmeme,evde hayatın durmasına çok üzülüyordu. Bunun yanı sıra bir de uyku problemlerim vardı. Bilekliği taktıktan iki gün sonra gece saat 21:00' de uykumun geldiğini gördüm. Şimdi düzenli uyku uyuyabiliyorum. Chitosan kullanmaya başladım ve migren ataklarımın arasının açılmaya başladığına inanamadım. Bunu kimsenin duymasını bile istemiyordum. Çünkü tekrar aynı olacağım diye de korkuyordum. Uzun süre de psikolojik mi diye de düşünmedim diyemem. Bunu bir benim değil, bütün öğrencilerimin fark ettiğini gördüm. İlk iş olarak da üye olup,eşim ve çocuklarım için özellikle Tiens bileklik ve diğer ürünlerden sipariş etmeye karar verdim. Fatih bey vesilesi ile de altın paketle gruba katıldım. Bu yol çok uzun ve çilelerle dolu nice hikayeleri barındırıyor ama ben sizlere kısaca özet geçtim. Şimdi istiyorum ki herkes bu nimetten faydalansın ve benim yaşadıklarımı yaşamasınlar. Bunun için de her yerde  Tiens bileklik ve ürünleri gönül rahatlığı ile anlatıyorum. İstiyorum ki şifaya kavuşamayan hiç kimse kalmsın.   Teşekkürler Tiens.Anneler mutlu ise tüm aile mutlu demektir.
[MSG_ID: 17012] Adı Soyadı : Süleyman Elmas   Sponsor : Şerif Tek  Üst Lider Nevzat Akıncı & Mehmet Selim Al   Üst Aslan Lider Veysi Denli   Problem : Horlama Ve araç kullanırken  Baş Ağrısı   Kullanılan Ürün :Ti Enerji Bilekliği   Bileklik Kullandıktan Hemen sonraki Gün Horlama Kesildi ve  2.3 gün sonra  Araç Kullanırken Baş dönmesi kesildi.  Teşekkürler Tiens İyiki Tiens💫
[MSG_ID: 17013] Hamile ve emziren annelerde kullanabilir mi
[MSG_ID: 17014] Hamile ve emziren Annelerde sadece maske olarak kullanımını öneriyorum. Kapsül olarak tüketmeyin.
[MSG_ID: 17051] Ti enerji bilekligi  75 yaşında kollarında ve bacaklarında agrı olduğunu söyleyen ninemizde bilekliğimi taktik ve sadece 2 saatte sol kolu 1 gün de de sağ kolunu kaldırıp ağrılarının azaldığını gördük. Teşekkürler Tiens❤️
[MSG_ID: 17052] 🎗️🎗️🎗️ÜRÜN DENEYİMİ 🎗🎗️🎗️  Tarih: 24.01.2024 Adı-Soyadı: HATİCE TEPE Üst Aslan Lideri: RESUL BADEM  Ülke-Şehir: KAHRAMANMARAŞ  Sağlık Problemi:  KANSER, DİZLERDE TAŞIYAMAMA, DAMAR TIKANIKLIĞI, BEL AĞRISI  SAFRA KESESİNDE KİTLE.vs Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3-4 YILDIR   ÇİYORUM BAZILARIDA DAHA FAZLA.. Hangi ürünleri kullandınız:  BİLEKLİK, GUKUKOZAMİN, İNÜLİN, KİTOSAN, KORDİSEPS, ÇİNKO, ÜZÜM ÇEKİRDEĞİ EKSTRASI. SUPRİLİNA. Nasıl kullandınız: KİTOSAN aç karnına, DİĞERLERİDE TOK Ne kadar süre kullandınız: 6 AYDIR KULLANIYORUM Ne gibi faydaları oldu: Not: kan değerleri yerine geldi, sırt ve bel ağrıları geçti, dizlerinden yürüyemiyordu hatta 4 ayak şeklindeki bastondan kullanıyordu. Şimdi ise hiç baston kullanmadan da yürüyebiliyor. Komşusuna gidebiliyor İhtiyaçlarına kendisi görebiliyor kendi yemeğini hazırlayıp kendisi yiyebiliyor artık rahatlıkla yürüyebiliyor. kanserle mücadele ediyordu yıllardır. Şuan pet filmleri temiz çıkıyor.  İYİ Kİ TİENS  İYİKİ İSMİGÜL & MEVLÜT EREN İYİ Kİ RABİA & RESUL BADEM
[MSG_ID: 17053] Tarih:28.03.2024 Adı-Soyadı: Didem Karakaş  Üst Aslan Lideri:Nida Karadeniz  Üst lideri:Serap Kürtüncü  Ülke-Şehir: Kayseri  Sağlık Problemi:bıçakla yaralanma  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Hangi ürünleri kullandınız:kitosan ve yeşil şerit  Nasıl kullandınız:kanayan bölgeye kitosan döktüm  Ne kadar süre kullandınız: Ne gibi faydaları:dikiş atılacak büyüklükte bir kesik oluştu elim de ve kanama durmadi acile gidecekken aklıma kitosan dökmek geldi ve inanılmaz kanamayı durdurdu teşekkürler tiens iyiki hayatimdasin ❤️💐🥰
[MSG_ID: 17054] Tarih:28.03.2024 Adı-Soyadı: Didem Karakaş  Üst Aslan Lideri:Nida Karadeniz  Üst lideri:Serap Kürtüncü  Ülke-Şehir: Kayseri  Sağlık Migren atakları ve kronik baş ağrısı  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:4-5 yıldır  Hangi ürünleri kullandınız:T enerji bilekliği  Nasıl kullandınız:Koluma taktım  Ne kadar süre kullandınız:4 aydır kullanıyorum ve kullanmaya devam ediyorum Ne gibi faydaları:Haftada en az 3-4 adet ağrı kesici kullanıyor ve migren ataklarında acillik oluyor iğne vuruluyor ve günlerce kendime zor geliyordum karanlık odada dinleniyordum.Üst liderim Serap Kürtüncü'ye teşekkürü bir borç bilirim. Tiens anlatılmaz yaşanır 🥰😍🌹💐
[MSG_ID: 17055] Tarih: 07.11.2023 Adı-Soyadı: Zeynep Özer Önen Üst Aslan Lideri: Ali Osman YAMAN Üst lideri: Merve Sarıoğlu Ülke-Şehir: Türkiye Kayseri Sağlık Problemi: Düşmeye Bağlı Dudak Yarası Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Kaza ve tedavi süresi Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Yeşil   şerit, orıcare diş macunu Nasıl kullandınız:kanayan dudağa öncelikle kitosan kapsülü yle müdahale ettik. Daha sonra macunla birlikde krem kıvamında sürerek üzerine yeşil şerit koyduk.  Ne kadar süre kullandınız: 2 gün Ne gibi faydaları oldu: Plastik cerrahi operasyonu gerektiren ciddi bir dudak yırtılması dikişsiz bişekilde iyileşme sağladı ve iz kalmadı. Üst liderlerim Merve Sarıoğlu ve Serap kürtüncüye çok teşekkür ederim. İyiki tiens👏🥰🌼
[MSG_ID: 17058] Tarih:28 Mart 2024 Adı-Soyadı:Serap KÜRTÜNCÜ  Üst Aslan Lideri:Ali Osman-Fatmanur Yaman Üst lideri:Meltem Kapısız  Ülke-Şehir:Türkiye-Kayseri Sağlık Problemi:Çocukta üst solunum yolları enfeksiyonu  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:Dönemsel Hangi ürünleri kullandınız:Probiyotik  Nasıl kullandınız:Akşam yatarken yarı aç ya da aç karnına  Ne kadar süre kullandınız: En az 7 gün  Ne gibi faydaları oldu:Bağışıklık hücrelerinin yüzde 70 i bağırsakta olduğu için ve doğu tıbbı düsturuna göre akciğer ve bağırsak arasında bağlantı olduğu için kullanıyorum.Özellikle erken teşhiste (yani mesela ilk öksürmesinde)başlanırsa sonuçlar efsane…Beni Tiens ile tanıştırıp Tiens Üniversitesi ‘nde okumama vesile olan başta ablam Meltem Kapısız ‘a ve Yaman Liderlerim’e teşekkür ediyorum 🥰🥰🥰
[MSG_ID: 17059] Tarih:28.03.2024 Adı-Soyadı:Sema Yalnız Üst Aslan Lideri:Nida Karadeniz Üst lideri:Serap Kürtüncü Ülke-Şehir:Türkiye-Kayseri Sağlık Problemi:yüz bölgesinde kazayla cam kesiği Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 3 gündür Hangi ürünleri kullandınız: kitosan ve yeşil şerit Nasıl kullandınız: kesik oluştuğu an yoğun kanamaya kitosan kapsül döküp yeşil şerit yapıştırdık Ne kadar süre kullandınız:24 saat  Ne gibi faydaları oldu: ilk etapta kanamayı durdurup sonrasında kalkan deri açığını kavuşturdu direk hastaneye gitmeyi düşündük fakat bu sonucu görünce gerek kalmadığını düşündük. Tavsiyesi için teyzem Semra yalnıza çok teşekkürler ve bu yoldaki tüm liderlerimize sevgiler🤍
[MSG_ID: 17060] TARİH:28.03.2024  ASLAN LİDER: Esma HASANOĞLU   ÜST LİDER: İSMİGUL EREN  ADI SOYADI:Elif kılıç   ŞEHİR: Türkiye/Gaziantep  SAĞLIK PROBLEMİ: çok kötü mide ağrısı, karın ağrısı şikayeti  KULLANILAN ÜRÜN: KORDİSEP MANTARI  NASIL KULLANILDI: İftardan sonra yarım saat arayla ikişer tane alındı  NASIL SONUÇ ALINDI: kordisep alındıktan sonra 10 20 dakikada ağrıdan Eser  kalmadı mucizevi bişey   İyiki tines
[MSG_ID: 17061] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:28.03.2024   ASLAN LIDER:Esma Hasanoğlu   ÜST LİDER: İsmigül Eren   ADI-SOYADI: Hanım Kılıç   ŞEHİR: Gaziantep   SAĞLIK PROBLEMİ: Ciddi anlamda geçmeyen egzama   KULLANILAN ÜRÜNLER: REVİZİTE Şampuan    Nasıl kullanıldı:2 günde bir her banyo sırasında sadece REVİZİTE Şampuan kullanıldı   Nasıl sonuçlar alındı : 2 Hafta içerisinde tamamen egzamalar geçti. Bize bu  ürünleri sunan TİENS e teşekkür ediyoruz. Vesile olan Liderlerim: Naile Karagöz, Gülay Kılıç, Hatice Kılıç, Halime Masat ve Rukiye Elmas liderlerime şükranlarımı sunuyorum. İyiki sizler iyi ki TİENS 🤗🤗❤️☺️
[MSG_ID: 17102] Aslan Lider :Ebru&Ahmet Çınar Üst Sponsor: Mustafa Dilmen, Yılmaz Akkan  Ad, Soyad :Halil Karaçam  Yer :Yalova Şikayet: Kollarda yoğun ağrı Kullanılan Ürün : Bileklik Kullanılan süre: 1 hafta  Kollarda yoğun olan ağrı , bileklik kullanıldıktan sonra tamamen geçti.   Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 17103] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLON🎗  Tarih: 30.03.2024  Adı-Soyadı: AHMET KESKİN  Üst lider: MURAT KÖYLÜ   Üst Aslan Lider: MUSTAFA FİLİZ   Şehir: MANİSA / KÖPRÜBAŞI - İNGİLTERE  Sağlık Problemi: BEL FITIĞI   Hangi ürünleri kullandınız: Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİ   Açıklama: Yıllardır bel ağrılarımdan dolayı bilgisayarın başında oturup kalkarken, araba kullandıktan sonra arabadan inerken ve yerde oturup kalkarken 5-10 adım belimi doğrultamadan ilerlerdim. Bilekliği taktıktan sonra 1 hafta içerisinde saydığım sorunlardan  kurtulunca yani artık sandalyeden kalktığımda belim dik bir şekilde kalkabildiğimi görünce İngiltere'de bulunan ve benimle benzer bel fıtığı sorunu yaşayan bir arkadaşıma işimizi zoom üzerinden anlattım ve bileklik kullanmasını tavsiye ettim. Bilekliği aldı ve kullanmaya başladıktan bir gün sonra farkı hissettiğini bildirdi, bu kadar kısa sürede etki etmesine sevinmekle birlikte 2 hafta sonra sorduğumda asıl cevabı o zaman aldım. 2 haftanın sonunda adeta 3 yıl önceki yaşantıma döndüm dedi. Önceden 30-40 dk. bilgisayarın başında oturamazken şimdi 2 saat oturuyorum ve ağrım olmuyor, eskiden kemerli pantolon ya da lastikli eşofman giyemezken şimdi rahatlıkla giyiyorum diyerek yaşadığı mutluluğu teşekkür ederek paylaştı. Sırf bu mutluluğu yaşamak, başkasına dokunmanın, sağlığına katkı sağlamanın vermiş olduğu huzuru yaşamak için bile iyi ki bu işin içindeyim diyorum. Bu vesileyle Tiens'le tanışmama vesile olan sponsorum Murat KÖYLÜ liderime, desteklerini esirgemeyen Mustafa FİLİZ ve Hulusi POLAT liderlerime tekrar teşekkürlerimi sunarım. TEŞEKKÜRLER TİENS
[MSG_ID: 17114] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Tarih: Adı-Soyadı:Ebru Koca Üst Aslan Lideri:Fatma Kural Ülke-Şehir:Gaziantep  Sağlık Problemi:Anemi , B12 eksikliği  Kullanılan Ürün : Spirulina , D3 vitamini   Maalesef her daim  kan değerleri düşük bir kadın olarak Tiens le tanıştıktan sonra en çok deneyim sunmak istediğim ürün Spirulina ydı . Ocak ayında yarıyıl tatilinde kan değerlerimin düşmesi sonucu bayılmıştım . Ve bugün açıklanan tahliller beni çok mutlu etti . Tiensten önce yıllarca ilaç kullanmama rağmen yükselmeyen değerlerim Tiens ürünleri yle normal seyrine döndü teşekkürler Tiens ✅🌿
[MSG_ID: 17119] İzmir’den eklem sıvısı ve diz ağrısı problemi yaşayan Nesrin Ungan’ın Glukozamin ürün deneyimi
[MSG_ID: 17120] İşte X ped ile bizim airiz pedi hava geçirgenliğini anlatan bir deneme neden kullanılmalı , aktif oksijen negatif iyonu da ekleyin düşünün ve anlatın saygılarım ile emeği geçenlere teşekkürler
[MSG_ID: 17130] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLON🎗  Tarih: 02.04.2024  Adı-Soyadı: Zekine Soydemir  Sponsor: Derya ikiz  Üst Lider:  Özlem Güneş  Şehir: istanbul  Sağlık Problemi: migren,vertigo ,kolestrol   Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik,kitosan  Açıklama: Ciddi anlamda migren ve vertigo rahatsızlığım vardı.... Derya liderim sayesinde hem tiensle tanıştım hemde ti enerji bileklikle.... bileklik kullanmaya başladıktan  sonra 15 aydır o kadar rahatım ki sadece bu süreçte 3 kez ağrı kesici içtim sanırım buda benim için o kadar önemli ki migren ağrım olduğunda ağrı kesici iğne olmadan  serum almadan toparlayamıyordum...🤲🏻  Yıllardır karaciğerimde yağlanma ve  kolestrol yüksekliği var ve dönem dönem enzimlerim kontrol edilir.. 2 ay düzenli olarak gece aç karnına ılık su ile 2 tane kitosan kullandım ve kolestrolum düştü...💓 Şimdilik hiç problemim yok çok şükür...  Eşim parkinson hastası ve sağ elinde kasılma ve titreme vardı.. Çok şükür bileklik sayesinde titreme olmuyor elinde... iyiki tiens...
[MSG_ID: 17131] Tarih: 01.04.2024  Adı-Soyadı: Hilal KAYNAR  Sponsor: Zekine SOYDEMİR  Üst Lider: Derya İKİZ  Şehir: İSTANBUL  Sağlık problemi: tırnak kırılması, saç dökülmesi,regl ağrısı   Hangi ürünleri kullandınız: hijyenik kadın pedi, şampuan, diş macunu, çinko takviyesi  Çinko kullandığım dönemde tırnak kırılmalarım ve saç dökülmelerim çok azaldı senelerdir bu problemi yaşayan biri olarak çok memnun kaldım. Adet ağrıma airiz kadın pedi çok iyi geldi. Diş macununun kokusu yapısı olsun çok hoşuma gitti. Şampuan sayesinde de mevsim geçişinde az da olsa olan kepek problemim geçti ve saçlarım daha parlak-yumuşak hale geldi.
[MSG_ID: 17132] OnuTarih: 31.03.2024    Adı-Soyadı: Necati Ergen    Sponsor: Haluk-Hurmuz Kaynar   Üst Lider:  Derya İkiz    Şehir: İSTANBUL    Sağlık Problemi: REFLÜ  genelde yemek yedikten sonra midemde ve göğsümde yanmalar olurdu bu aşağı yukarı 30 yıldan beri bunu ara ara tekrarlardı ama kitosanı kullandığımdan beri inanın artık çok daha rahatım şişkinliğim yok mide yanmasıda kalmadı evet bu kitosan artık hayatımda olmazsa  olmazlardan bu ürünü herkesin keşfetmesini istiyorum    Hangi ürünleri kullandınız: kitosan
[MSG_ID: 17133] Tarih: 01.04.2024  Adı-soyadı: Hürmüz Kaynar   Sponsor: Zekine Soydemir  Üst Lider: Derya İkiz  Şehir: İSTANBUL  Sağlık problemi: hipertansiyon  Hangi ürünü kullandınız: üzüm tohumu ve tiens bileklik  Deneyim: tiens bilekliği taktığım ilk zamanlar  anlamadım ve benim bayimin eli arada titrediği için yurt içi yurt dışı toplantısı olduğu için toplum içinde çekiniyordu ve o süreçte tiens bilekliklerimiz stokta  tükenmişti getirtemediğimiz için bir haftalığına bayime verdim ve iki gün sonra benim tansiyon 17 18lere yükseldi ve beden olarak kendimi tutamaz hale geldim ve o sıra anladım ki benim dengemi ve tansiyonumu tiens bilekliğim  düzene getirmiş ve bayimden bilekliğimi teslim aldıktan sonra çok şükür artık tansiyonum 18 17 çıkmıyor uyku düzenim tansiyonum ve denge bozukluğum tekrar düzene girdi ve bayim beni aradı bana acil bileklik temin edebilir miyiz dedi aynı problemleri Maya hanımda yaşamış ve  gerek Maya  hanım gerek ben göğsümüzü gererek kesinlikle bileklik herkesin bileğinde olmalı diyoruz malesef radyasyona maruz kaldığımız için ve çok devasa büyük şirket her ürünleri insan hayatına dokunuyor ve tiens ailesinde olduğumuz için tiens şirketimize sonsuz teşekkürler 👍
[MSG_ID: 17134] Arkadaşlar    arkadaşımın yuzunde  40 yasindan sonra böyle  guneş lekeleri olustu. Bunun icin önerileriniz varmi acaba
[MSG_ID: 17136] Kitosan, çinko spirulina ve inulin kullanması gerekiyor
[MSG_ID: 17137] Kitosan dan ayrıca yüz maskesi yapacak iki kitosan kapsülünü yumurta akı ve Bir iki Damla limon suyu damlatıp yüz maskesi yapıp yarım saat yüzünde bekletecek
[MSG_ID: 17143] Bahar mevsimi, vücudu yenilemek ve detoks yapmak için ideal bir zamandır. Karaciğer, toksinleri süzme ve metabolizmayı düzenleme konusunda merkezi bir rol oynadığı için, baharda karaciğer sağlığınıza ekstra dikkat etmek yararlı olabilir. İşte karaciğer detoksu için bazı basit adımlar:  1. Sağlıklı Beslenme: İşlenmiş gıdalardan, şekerden ve doymuş yağlardan kaçınarak temiz, bitki bazlı yiyeceklere odaklanın. Yapraklı yeşillikler, turpgiller ve enginar gibi karaciğer dostu sebzeleri diyetinize ekleyin.  2. Bol Su İçin: Vücudunuzun toksinleri atmasına yardımcı olmak için günde en az 8 bardak su içmeye özen gösterin.  3. Alkol Tüketimini Azaltın: Karaciğer üzerindeki yükü hafifletmek için alkol tüketimini sınırlayın veya bir süreliğine tamamen bırakın.  4. Antioksidanlar: C vitamininin bol olduğu meyveler ve E vitamini açısından zengin besinler antioksidan desteği sağlar ve karaciğerinizi destekler.  5. Egzersiz Yapın: Düzenli fiziksel aktivite, vücuttaki kan dolaşımını artırır ve toksinlerin atılmasına yardımcı olur.  6. Detoks Bitkileri: Karahindiba kökü, süt devedikeni ve yeşil çay gibi karaciğer sağlığını destekleyen bitkileri tüketmeyi düşünebilirsiniz.  7. Lif Tüketimi: Yüksek lifli gıdalar, bağırsak hareketlerini düzenleyerek toksinlerin vücuttan atılmasına destek olur.  8. Rafine Şekerden Kaçınma: Yüksek fruktozlu mısır şurubu ve diğer rafine şekerler karaciğer yükünü artırır. Doğal şeker kaynaklarına yönelin.  9. Yeterli Uyku: Düzenli ve kaliteli uyku, vücudun kendini onarma ve toksinleri atma sürecinde önemli bir rol oynar.  10. Stres Yönetimi: Yoga, meditasyon ve nefes teknikleri gibi stresi azaltma yöntemleri, karaciğer üzerindeki yükü azaltabilir.  Bu öneriler genel bir rehber niteliğindedir ve herhangi bir sağlık durumu veya özel diyet gereksinimleri için bir sağlık profesyoneline danışmanız önerilir. Detoks programına başlamadan önce mutlaka doktorunuzla konuşun.
[MSG_ID: 17144] Tabiki bunların sağlanması Tiens gıda takviyesi ürünleri ile daha kolay ve bir ömür sağlıklı kalmak mümkün kılar saygılarımla
[MSG_ID: 17147] Altın Aslan : Fatih & Raife Açıkgöz  Üst Lider : Alper Akaydın Ad Soyad : Nurcan Bayram  İl : Trabzon   Problem : Sıcak Su Yanığı
[MSG_ID: 17148] Merhaba şuan deneyimlediğim bir konuyu paylaşmak isterim bu akşam çaydanlık baharında elimi yaktım eve geldim diş macunundan sürdüm saniyede aşırı  olan sızıyı kesti harikasın tiens diyorum👏👏
[MSG_ID: 17157] AD SOYAD:Halil KARAKÜÇÜK  ASLAN LİDER:Eyüp KARADAĞ  LİDER: MEHMET YILDIZ  ŞEHİR: OSMANİYE  PROBLEM: KİLO PROBLEM Şeker rahatsızlığım için kullandığım KİTOSAN, SPİRULİNA VE KORDİSEP MANTARI Aynı anda iki sorunumu aynı anda çözdü o kadar diyetisyenlere gidip ağır sporlar yaptım ama nafile  14 yıldır olmayan damatlığımı tiens ürünleri sayesinde giydim tüm tiens aileme çok teşekkür ederim ⭐🏆⭐🏆⭐🏆iyiki Tiens🤗
[MSG_ID: 17158] Nasıl kullandınız acaba bilgi verirseniz sevinirim teşekkürler
[MSG_ID: 17160] Spirulinayı aç karına almalısınız, kitosanı bol suyla almalısınız. Klonuz kaç bilmiyorum ama 20 kg a 1 litre su içilmeli deniyor. Hadi biraz az da olsa bol su içilmeli. Mümkünse akşam saat 17 den sonra bir lokma bile yemeseniz kilo vermemeniz mümkün değil.
[MSG_ID: 17161] Hatta sıpırulinayı aldıktan sonraki yemeği biraz azaltın. Zaten gerekli birçok şey alınıyor. Doymak mideyi doldurmayı gerektirmiyor.
[MSG_ID: 17185] Şeker hastalığı 1 aylık ürün kullanımı sonucu değerlerinde ki güzel sonuçlar sonucu doktoru tarafından insülin kullanımını sonlandirabilirz demesi sonuç ortada  Hastamız denizli den HATİCE MAN UST BAYI HULYA CEVEN UST LIDER MUSTAFA TEKIN ASLAN LIDER BAYRAM KARATAŞ
[MSG_ID: 17187] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 17197] Hangi ürünleri paylaşirmisinz liderim
[MSG_ID: 17206] Liderlerim ürun deneyimlerinizi paylaşırsanız çok memnun olurum Bir de hangi ürünler olduğunu paylaşırsanız hangi rahatsızlıklarda
[MSG_ID: 17221] Tırnak batması uzun süredir bir yakınım ne önerirsiniz
[MSG_ID: 17222] Suprilina çinko diş macunu bildiğim kadarıyla
[MSG_ID: 17224] Benim ablam dilinde vardı mantar özellikle tatlı yediğinde dah çok canı yanıyodu diş macunu yola çözüm  buldu çok şükür
[MSG_ID: 17249] Adı Soyadı: Derya Durgun   Şehir: Samsun/ Vezirköprü   Üst Sıralı Liderler:  Serpil Ağu, Fahriye Köroğlu, Ayşegül Türkmen, Muhammet Sami Eser  Problem: Hamile kalamama, yumurta tembelliği  Kullanılan Ürünler Kadın:  Ped Kordisesp mantarı Kalsiyum Çinko  Kullanılan Ürünler Erkek: Kordiseps Mantarı Çinko  3 yıllık evli olan mesai arkadaşım Tüp bebek için Samsun OMÜ Tıp fakültesinden randevu almıştı. Tüp bebek öncesi bir deneyim dedi Şubat ayında ürün kullanmaya başlandı ve bugün mutlu haberi aldık Tiens bebeğimiz 5 haftalık.  Bir maşallahınızı alırız Tiens bebeğimize😘 Teşekkür ederim TİENS
[MSG_ID: 17253] Adı Soyadı:Hazal Gelturan  Şehir:AYDIN/KUŞADASI   Üst Sıralı Liderler  Altın Aslan:Canan Kayacı  7 yıldız:Hayriye Çavuşoğlu  Sevgi Başar   Problemi:Polikistik over sendromu, adet düzensizliği, bayanın tüpünün alınması sonucu hamile kalamama   Kullanılan ürünler kadın  Kitosan Selenyum Kortiseps mantarı Spirulina  Çinko  Pet  Diş macunu   Kullanılan erkek ürünler  Çinko  Kortiseps  Mantarı   Hazal hanım 2019 yılında ikinci çocuğuna hamile kalıyor malasef dış gebelik oluyor ve ameliyatla tüpünün biri alınıyor ve birçok kez doktoruna gitmesine rağmen hamile kalamıyor.  Ocak 2024 tiensle tanışıp ürünlerimize inanarak düzenli bir şekilde kullanmaya başlıyor . Bir buçuk aylık kullanımdan sonra hamile kaldığını öğreniyor şükürler olsun tiens bebeğimiz dünkü doktor kontrolünde 9 haftalık olduğunun müjdesini alıyoruz. Teşekkürler Tiens  İyiki Tiens ❤️
[MSG_ID: 17254] Ve ablayla kardeşin ilk fotoğrafı teşekkürler Tiens 🙏
[MSG_ID: 17256] Menopoz için önerebileceğiniz ürün var mi
[MSG_ID: 17257] Aslan Lider :İsmigül Eren Sponsor      :Büşra Aksu Üst lider      :Fatma Kural Rahatsızlık  :Erken Menopoz Şehir            :/  Merhaba bende bi deneyimden bahsetmek istiyorum ben airiz pedi ilk konfor için almıştım 21 yaşındayım aynı zamanda genetik erken menopoz vardı ve hormon değerlerim iyice düşmüştü doktorlar genetik olduğu için önlenemeyeceğini söyleyip sadece takip altına aldırlar her ay hormon testi veriyordum ama kullanırken bu yönde olumlu bi etki alacağımdan haberim yoktu aklıma dahi gelmemişti hiç bir hormon ilacı kullanmadım sadece 2 ay düzenli olaraık ped kullandım ve hormon değerlerim bir anda yükseldi son verdiğim testte doktor bile şaşırdı gerçekten ne kullanıyorsan devam et çok  güzel ilerliyorsun dedi ilk sonuçlarımda çocuk sahibi olmamın çok zor olduğunu söylemişlerdi fakat şu an mümkün olduğunu söylüyorlar hepsi sadece ped sayesinde oldu☺️
[MSG_ID: 17258] Tarih:17 Nisan 2021 Ad-soyad: Aysel Öksüzoğlu  Şehir:İZMİR  Sağlık sorunu: omuz ağrısı ve erken Menopoz  Ürün:Enerji Bilekliği ve Ariz ped Üst Lider:Döndü  Şener Üst Aslan Lider:Betül&Ferhat Karakaya ---------------------------------------------- Merhaba arkadaşlar, ürünlerimin geldiği  akşam 17 yaşındaki kızım proje ödevini hazırlarken, bilgisayarda çok yazı yazdığı için sağ omuzunun çok ağrıdığını söyledi(bu her zaman şikayetiydi) hemen bilekliği takarmısın dedim, taktı ve sonuç mükemmel ağrıdan eser yok, menepoz illeti malesef her kadının yaşayacağı bir durum, bende yaşıyorum, Ayşe liderim ilk sunumu dinlediğim gün bana airiz ped bıraktı bir paket ve ben sadece bir tane kullandım, ve sonuç harika, çok şükür👍 ❤️🤲
[MSG_ID: 17267] Antalya'dan Emine Oypan hanımefendinin bel -boyun fıtığı ve fibromiyaljiden aldığı ürün sonuçları
[MSG_ID: 17268] Antalya' dan Emine Oypan hanımefendinin bugünkü ürün deneyimi
[MSG_ID: 17269] İyi akşamlar Elif hanım  Kitosan ile arındırma yaptık ilk 10 gün Kitosan: ilk 3 gün 1rer tane  Daha sonra 2 ye çıkardık gece yatmadan bol sıcak su ile. Yani ilk 10 gün sadece kitosan kullandı.  Diğer bütün takviyeleride ilk 3 gün 1rer tane daha sonra onlarıda 2 ye çıkardık  Günlük petinide her gün düzenli olarak kullandı.  Önemli not:bayan kullanmaya başladı bir ay  sonra regl oldu bitiminde kitosan ve peti kestik çünkü hamile kalma olasılığı olduğu için riske atmak istemedik. Eşide çinko ve kortisep kullandı  Bunlarıda günde 2 şer adet kullandı.
[MSG_ID: 17270] Cook teşekkür ederim darısı başıma inşallah 😘
[MSG_ID: 17271] Son soru hepsi tok karnına mi içildi
[MSG_ID: 17273] İnşallah Allahım hayırlısıyla kolaylaştırsın.  Bayan kilo almak istemedi ona göre reçete hazırlamıştım ben size direk reçeteyi atayım.
[MSG_ID: 17276] Ben teşekkür ederim faydalı olduysam ne mutlu bana hayırlı geceler.
[MSG_ID: 17277] Merhabalar abimin gözlerini kaynak yaparken agrı ve batma oluştu ne yapabilir acil yardım
[MSG_ID: 17278] Ağrı kesici olarak gripin içebilir.sonrasinda havlunun içine buz koyarak gözü rahatlatin .sonrasında  Dr gidip damla alabilir
[MSG_ID: 17279] HAYIRLI SABAHLAR Şuan acil ağrı kesici olarak patetesi soyup 2 dilm rendeleyip 2 şer damla damlatalım  rahatlayacak tecrübe ederk denedim gerçekten faydası oluyor GECMİŞ OLSUN
[MSG_ID: 17281] Islatıp yeşil şerit de uygulayabilir. İyileşmeye yardımcı olabilir.
[MSG_ID: 17284] Merhaba arkadaşlar ben iki ikibuçuk ay öncesine kadar yatalak derecesinde hastaydım defalarca hastaneye yattım bel boyun fıtığı, ileri vertigo, kas güçsüzlüğü ve ağrı, ve nabız düşüklüğü 48, kadar düşüyor iki sefer üçer sefer demir yüklemesi yapılan biri idim evimin işi dursun kendi ihtiyaçlarımı yapamıyor dum Allah razı olsun tamda o dönem imdadıma Ender Akgün liderim yetişti önce bileklik yolladı sonra ürünleri kullanmaya başladım iki aydır kordiseps mantarı, kalsiyum lesitin, çinko, glukozamin, kullanıyor şuan çok iyiyim ailece kullanıyoruz her işimi yapıyorum ve Bahçe de tüm gün çalışıyorum muhteşem liderim Ender Akgün beyefendi ye çok teşekkür ederim. Tiens de ilerlemek istiyorum bunun için çok dua ediyorum.. Teşekkür tiens iyiki hayatıma dokundun. Teşekkürler Ender Akgün beni bırakmadığınız için..
[MSG_ID: 17288] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 15.04.2024  ASLAN LIDER: Ender Akgün  ÜST LİDER: Fırat Görkem  ADI-SOYADI: Mehtap ALTUĞ  ŞEHİR: ANKARA - Ş.KOÇHİSAR  SAĞLIK PROBLEMİ: şeker - kolestrol ( çocuk metobolizma)  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- KİTOSAN  Nasıl kullanıldı: Sabah ve Akşam aç karnına 2 şer adet   Nasıl sonuçlar alındı: 3 yıldır her ay zorunlu metobolizma kontrolü artık yılda 1 defa 🫶   Açıklama: 14 yaşındaki oğlum Alptuğ doğduğundan beridir çocuk endokrinolojide muayene görüyordu. Ve son 3 yıldırda ŞEKER VE KOLESTROLden dolayı her ay düzenli Ankara Gazi Hastanesi Çocuk Metobolizma bölümünde kontrol altında idi. Taa ki Tiens ile tanışana kadar. 1 ay önce başladığımız kitosan ile 15.04.2024 tarihindeki randevumuzda doktorumuzun sözleri bizi çok şaşırttı ve mutlu etti.    - Çok güzel gelişmeler var diyetinize aynen devam edin dedi  - Diyet uygulamıyoruz ki Gıda Takviyesi kullanıyoruz Markası Tiens Kitosan dediğimde  - Hiç bozmadan devam edin ve artık Yılda bir kontrole gelin dedi   Şükürler olsun ki artık Şeker ve kolestrol gibi bir derdimiz kalmadı. Tiensi bana tanıtan kıymetli sponsorlarım Sevda ve Necati Atak çiftine Liderim Fırat Görkem'e sonsuz teşekkür ederim... İyi ki Tiens ❤️
[MSG_ID: 17291] Kordiseps mantarı benim tüm sinüslerimi açtı. 4-4 aldım
[MSG_ID: 17295] Yeşil şerit kullandım yanmasını aldı
[MSG_ID: 17308] Ürün Deneyimi  19.04.2024  Bronz aslan:Münevver Denli  Üst lider :Mizgin vurgun  Üst sponsor: Beritan İzgi    Üst sponsor:Katibe İzgi    Adı soyadı Mevlüde Tekin   Şehir: Bursa   Sağlık Problemi: Düzensiz adet ve enfeksiyon sorunları   Kullandığı AIRIZ ped ile adet düzensizliği son bulup enfeksiyon sorunları gerileyip yavaşlayan yumurtalıklari kullandığı ped ile çözüm oldu Çok teşekkürler münevver hanım bu konuda bizi bilgilendirip ve tüm hastalarımızı birebir ilgilenip çözüm arayıp bize yardımcı oldunuz
[MSG_ID: 17314] Altin aslan fatih & Raife Acikgoz   Üst sponsor Murat Aydın  Üst sponsor Sadiye Aydın  Adı soyadı Emine Çakmak   Şehir Trabzon  Saglik problemi Tenisci dirsegi  Kullanılan ürün  Tiens Bileklik   Son bir yıldır dirsegimdeki ağrıdan dolayı kullanmadığım ilaç kalmadi. Dirsekten  iğne de kullanmak istemediğimden Tiens Bileklik ile şansımı denemek istedim  Ve sonuç gayet başarılı.Demlik bile tutamayan ben sabah rahatlıkla çayımı döktüm 😍 Tesekkurler Tiens ❤️
[MSG_ID: 17355] 👨‍⚕️Dr. Abdullah Aslan’ın paylaşım yazısıdır.. Arkadaşlar İlk ped verdiklerimize : 📌İlk bir kaç gün adet kanamalarında artış ve taşma olabileceğini söylemeliyiz 📌Ped içinde bulunan negatif iyonun özeliği muayyen bölgeye daha fazla oksijen yollayıp ilk etapta tüm bölgede bulunan atık ve pıhtıları atmak. Hatta ilk defa Airiz ped kullananlara günde bir iki defa pedi değiştirin diyoruz. Bunun nedeni atık ve pıhtılaşmadan  dolayı pedin emici kanalarını  tıkayıp, hafif ıslaklık vermesi. 📌Pedi ilk kez kullanıp kanamam daha da arttı diyenlerin aslında tedavi süreci başlamış oluyor. Bu çok iyi bir şey. Hani bazen bu pedi kullanıp daha önce hamile kalmayanlar da bazen hamile kalıyor diyoruz ya, işte ped bazen yumurta kanaları tıkalı olup bu nedenle hamile kalamayan bayanların tüplerini temizliyor. Bir bakıyorsunuz ki kişi hamile kalmış.    📌Ama diğer ped lerde negatif iyon olmadığı için ve ayrıca o pedler de bulunan emici tabakanın, biz Doktorların laboratuvarda mikropları üretmek için kullandığımız jellerden (besi yeri) olması, bu tip pedleri kullananlarda her türlü hastalığa elverişli ortama sebep oluyor. Ve kanama olunca mikrop için mükemmel bir ortam oluşuyor. O ortamda hem mantar,hem mikrop oluşuyor. İleriki dönemlerde de bu kansere kadar gidiyor. Çünkü kanser hücresi oksijensiz ortamı sever. Bu nedenle kentlerde kanser ve jinekolojik hastalıklar neredeyse kırsala göre 4 kat daha fazladır. Mantık şu: Kentlerde hem yoğun ped kulanımı hem de bayanların aktif çalışma hayatı içinde olmalarının sonucunda ped değiştirmek daha zor hale geliyor. Ve böylece hastalık oranı da artıyor. Airiz ped içindeki aktif oksijen negatif ion şerit sayesinde tüm bunları önler. Biz yara ve yanıklarda, yine mikroplu hastalıklar bölgesine oksijen uygularız. Yine kanserin nedeni olarak hücrenin oksijensiz kalmasını söyleriz. Çiftçiler bilir Oksijensiz kalan ürün hemen Başak verip bir an önce üremek istiyor - Niye çünkü öldüğünü görünce hayatını devam ettirmek zorunda. İşte kanserde aynen böyle-oksijensiz kalınca hemen bölünüp kontrolsüz çoğalıyor. Yani diğer ismi ile kanser hücrenin kontrolsüz çoğalmasıdır. İşte AİRİZ ped,hem oksijen hem enerji verir.
[MSG_ID: 17360] Herkese iyi akşamlar.İsmin Nurcan Kavçakar .Eşimin şakak bölgesinde et beni çıkmıştı bundan daha büyüktü aslında Tiensin muhteşem ürünlerinden biri olan Orecare diş macunu ile 10 günlük akşamları düzenli kullanım sonucunda et beni tamamen kaybolmuştur.
[MSG_ID: 17362] Musa liderim burasi urun deneyimlerinin paylasildigi grubumuz
[MSG_ID: 17366] Arkadaşlar diş kanamam durmuyor da yardımcı olurmusunuz yapa bileceğim bişey varmı
[MSG_ID: 17367] Kanayan dişinizin üzerine kitosan kapsülün birini boşaltın ,veya pamuk üzerine döküp bastırın kanamaniz duracaktır ,geçmiş olsun
[MSG_ID: 17368] Çektirdiğim dişe olurmu pırtılaşmış üzeri ama baya kanıyo
[MSG_ID: 17369] Hiç sakıncası olmaz pamuk veya gazlı bezin üzerine dökün disinize bastırın biraz dursun
[MSG_ID: 17370] Kanamalarda kitosan bire bir hastanelerde bile kullanılıyor tereddutunuz olmasin
[MSG_ID: 17372] Kanamayı durdurmanız gerekir ,durmazsa en acilinden hastaneye gitmeniz gerekir kan kaybından bayilabilirsiniz ,biran önce yapın inşallah çok geçmiş olsun 😘
[MSG_ID: 17376] Aslan lider Ömer Şengül Bozalan  Üst lider Musa Şefika Tekin  Adı soyadı  Dilek Kaya Şehir Kahramanmaraş  Sağlık problemi:Aft/ağız yarasi Kullanılan ürünler : Çinko  Aciklama Merhaba ben Dilek KAYA, memnun kaldığım bir üründen bahsetmek istiyorum sizlere. Ağzimda aft/ yara çıkmıştı ve yemek yerken zorlanıyordum, diş macununun iyi geldiğini duydum fakat stokta bittiği için alamamistim .Şefika liderim sabah akşam olmak üzere yaranın üzerine çinko dökmemi ve 3_4 günde geçeceğini söyledi.6.cinkoyu döktüğüm zaman yaranın küçüldüğünü gördüm ve çok şükür rahat yemek yiyebiliyorum artik.Beni yönlendiren Şefika liderime çok teşekkür ederim💞 iyi ki tiens 💞
[MSG_ID: 17380] Kabızlık için tiens in hangi ürününü önerirsiniz
[MSG_ID: 17383] Multi fiber Yulaf içerikli ürünü kullanın kabızlık ve şişkinlik icindir
[MSG_ID: 17384] Multifiber yulaf unulin kordisep
[MSG_ID: 17387] Kitosan yulaf Multi fiber ve unulin benim kabızlığı ortadan kaldırdı tüm arındırıcı ürünler
[MSG_ID: 17392] ÜST ASLAN 🦁 LİDER: DİLEK KUŞ  ÜST LİDER: NESRİN BOZAN  ŞEHİR. İLÇE    : MİLAS /GÜLLÜK  İSİM         : SAĞLIKÇI TUGAY ŞİMŞEK  PROBLEM: DİŞ ETİ KANAMASI . SAÇLAR CANSIZ  VE DÖKÜLME  SİKAYETİ  DİZLER de SIVI  KAYBI AĞRISI, ACI VE SIZI HALSİZLİK BU PROBLEMDEN DOLAYI HASTANEDEKİ GÖREVİNİ BİLE BIRAKIP EMEKLİ OLMUŞ  👍  KULLANILAN ÜRÜNLERİ : DİŞ MACUNU. ŞAMPUAN  GLİKOZAMİN .KİTOSAN. ÇİNKO. KALSİYUM LESİTİN   Açıklama : VİDEODA MUTLULUĞUNU HEYECANINI ANLATIYOR SANKİ 20 YIL GERİYE GİTTİM TİENS  ÜRÜNLERİ İLE HERKESE BU ÜRÜNLERLE TANIŞTIRMAM BULUŞTURMAM LAZIM DİYOR TUGAY BEY 👍TİENSE  TEŞEKKÜRLER..(ACI SIZI AĞRI HİÇ BİRŞEY KALMADI)
[MSG_ID: 17394] Değerli liderlerimiz burası ürün deneyimleri grubu burada sadece ürünleri kullanan ve sonuçlarını paylaşan liderlerimiz için sorularınızı lütfen sponsorlarınıza sorun burası sonuç paylaşılan yer sağ üstdeki üç noktaya basın bul kısmına şikayetinizi yazın orada çıkan ürün deneyimlerini okuyarak sorularınıza cevap bulabilirsiniz sizin şikayetinizi yaşamış hangi tiens ürünüyle bu problemini çözmüş bunları okumakla fikir edinmiş olursunuz bayilerimizi bu gruba eklerken üzerine başa başa bu grupta soru sormayın burası deneyim grubu diye uyarıyoruz soru soranları görünce bu pek uygun olmuyor soru soran arkadaşlardan şimdiden özür diliyorum lütfen şahsi algılamayın bilmiyebilirsiniz şimdiden dikkate alacak arkadaşlara teşekkür ederim
[MSG_ID: 17425] BASUR,  UYUZ HASTALIĞI, MİGREN, ÇOCUKTA İŞTAHSIZLIK PROBLEMİ OLAN OSMANİYE'DEN  ÜRÜN DENEYİMLERİ🌸🌸
[MSG_ID: 17430] Altın Aslan Fatih & Raife Açıkgöz  Üst Lider Aysun & Murat Kılıçarslan  Üst lider Alper Akaydın  Nurcan Bayram   Sağlık Problemi: Bebek soğuk algınlığı  Merhaba ürün deneyim bilgisi aktarmak isterim 3 aylık bebeğim soğuk algınlığından öksürmeye başlamıştı Alper liderim ve Murat liderimin tavsiyesi üzerine ayakları altına minik ölçüde diş macunu sürdüm ve 2 gün bunu uyguladım bebeğimin öksürüğü  ve burun tıkanması geçti Teşekkürler TİENS❤️❤️
[MSG_ID: 17431] Ek bilgi; Ve bunu astımı olan oğlumda da denemek istedim çünkü geceleri hep öksürür 2 gün üst üste  onunda ayak altına minik ölçüde sürdüm onunda öksürüğünü kestiğini gözlemledim 👏👏
[MSG_ID: 17434] Siyah bileklik ten çıkarılan bir parça ile  Yakup Yıldız  Liderimiz Kendine   Y  harfli yüzük yaptırmış.   Sizce de çok şık değil mi?
[MSG_ID: 17443] Tarih:05/05/2024  Ad: Tülay  Soyad:Demir   Üst Aslan Lider: CANAN KAYACI   Sağlık problemi: Egzama   4 yıl öncesinden bu yana  Merhaba değerli iş ortaklarım  Öncesi sonrası yapılan fotoğraflar sadece iki haftalık gıda takviyeleri ve bileklik kullanımı sonrası bize yansıyan sağlık ☺️ 13/04/2024 tarihinde Tiens e Evet diyen teyze kızım Tülay & Hüseyin Demir ailesinin bir hafta sonra gelen gıda takviyeleri ile ellerindeki gözle görülür yenilenme beni çok mutlu etti  Kitosan  Kordiseps Çinko ve bileklik kullandı  Bilgi amaçlı paylaşmak istedim 🙏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 17466] 06.05.2024 ALTIN ASLAN - MEHMET CEYHAN GÜMÜŞ ASLAN 🦁 ABDULBAKİ ÇAKMAK  BRONZ ASLAN 🦁 ŞERİFE GÜRKAN CAPAR ÜST LİDER -  7 yıldız ⭐️BANU TUNÇBİLEK  ŞEHİR-  SAMSUN SAĞLIK PROBLEMİ- Rahim Kanseri  Kullanılan ürünler - Kitosan Kordiseps mantarı Çinko Günlük Ped  2023 yılı Ocak ayında menopoz da olduğum dönemde yoğun bır kanama sonucu Samsun Tıp Fakültesi Hastanesi'ne gittim.   İlk etapta tahliller yapıldı. İlaç tedavisi baslatıldı. Fakat bu süre zarfında şiddetli ağrılar kasılmalar yaşıyordum. Bir taraftan da calısmak zorundaydım. Tedaviler sonuç vermeyince biyopsi yapıldı ve ilaçlı emar çekildi.  Sonuç Rahim kanseri teşhisi konuldu.😥 Ailede genetik bir rahatsızlık olduğu için dünyam karardı. Rahim duvarında kalınlaşma olduğu için önceliği de tedavi edilip ardından ameliyat dediler.   Öylesine çaresiz olduğum anda Sıradışı ürünleri ile Tiens ile tanıştım.  Fakat inanarak kullanmadım. Ne kaybedebılırım adına kullanmıs olduğum ürünlerin hayatımı degiştirecegini bilmiyordum.  2024 ocak ayı ilk hafta ameliyatım vardı tahlil ve anestesı için gittiğim gün doktorum sen ne kullandın ameliyata gerek yok deyince şok olmustuk. 1 buçuk 2 ay kadar kullandığım ürünler ile çıkan tahlil sonuçları karşısında beklemediğimiz bir  mucize ile karşılastık.   Ameliyattan şiddetli ağrılarımdan kurtulmustum. Ve ben bu sevincimi inanmayarak kullandıgım Tiens ürünlerine borçluydum.      Beni Tiensle tanıştıran vesile olan 6 yıldız  Belgin SALKAT ve 7 yıldız Banu TUNÇBİLEK liderlerime çok teşekkür ediyorum.  İyiki Tiens iyikiTiens ailem🙏
[MSG_ID: 17478] Selamaleyküm dünden beri bütün vücudum kırgındı öksürük burun akıntısı ağrılar günlük pedin içindeki şeriti çıkarıp ıslatıp göğüs ortama yerleştirmemle aniden öksürüğüm kesildi kendime geldim,bu ürün gerçekten mucize şifa🙏,iyiki tanışmışım 😍❤️
[MSG_ID: 17485] Hatice Yıldırım liderin yazısını okuduktan sonra uyurken öksürük ve hırıltı dan bir türlü uyuyamayan oğluma yeşil şerit uygulaması yaptım. Birkaç dakika sonra yanına gittim. Eğilip dinledim . Az önce öksürük ve hırıltı dan uyuyamayan çocuğun nefes alışları bile değişti. Önce Tiense sonra Hatice Yıldırım liderimize çok teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 17489] 2023 Kış Adı-Soyadı: Fatih Demirci  Aslan Lider: Canan Kayacı-Havva Say Ülke-Şehir: Bursa Sağlık Problemi: Sinüzit  Kullanılan ürünler: Orecare Diş macunu  Ürün deneyimi: Yaklaşık üç yıldır özellikle kış aylarında sinüzit ağrılarına müzdariptim. Ağrılar zaman zaman şiddetlenerek iki hafta kadar sürüyor ve istemesemde antibiyotik desteği ve kuvvetli ağrı kesicilere başvuruyordum. Bu sene kış mevsimi ile birlikte yine sinüzit ağrıları başlayınca aklıma Mehmet Subaşı liderimin Orecare dış macunu hakkındaki sunumu geldi. Bende şifaya vesile olabileceği düşüncesiyle ağrının başlangıç aşamasında sinuzitin yoğun olduğu sağ şakak ve alın bölgesine Orecare diş macunu yoğun bir şekilde masaj yaparak sürdüm ve yarım saat kadar bu şekilde beklettim, akabinde kısmen kuruyan diş macununu ılık suyla yıkadım. Bu uygulamayı üst üste iki kez yaptım ve çok şükür bu uygulamadan sonra hiç sinüzit ağrısı yaşamadım.
[MSG_ID: 17517] 09.05.2024  BRONZ ASLAN-   Mine Yılmaz  ÜST LİDER - Recep Rişvanlı SPONSOR-   Alper Korkmaz ŞEHİR-  Manisa SAĞLIK PROBLEMİ- Ayak parmaklarında yüksek yanma hissi   Kullanılan ürünler - Airiz ped   Manisa'da fabrikada çalışmaktayım hem de 12 saat boyunca ayakta kalmaktayım. Haliyle iş ayakkabısı giyiyor ve çok yoruluyorum. Gün sonunda ayaklarımı neredeyse hissedemez dereceye geliyorum. Fakat üst liderlerinden duymuş olduğum airiz pedin içerisindeki polimeri zeytinyağı ile mikserle karıştırdık biraz sonra krem haline geldi onu aynı şekilde yanma hissinin olduğu ayak parmaklarımın üzerine uyguladım çok kısa zaman içerisinde etki ettiğine şahit oldum Bir gün sonra yine aynı saatte tekrar aynı uygulamayı yaptım ikinci günün sonunda yan hissinden eser kalmamıştı  Bır kere daha Tiensın gücünü tespıt etmiş olduk.  İyiki Tiens iyi ki Tiens
[MSG_ID: 17522] ALTIN ASLAN - MEHMET CEYHAN GÜMÜŞ ASLAN - ABDULBAKİ ÇAKMAK  BRONZ ASLAN - ŞERİFE & GÜRKAN ÇAPAR   ÜST LİDER -  7 ⭐️ BANU TUNÇBİLEK   6 ⭐️ YILDIRAY ATAN   ŞEHİR -  ANKARA   SAĞLIK PROBLEMİ   Gözlerde Ağrı , Kızarıklık , Şişlik , Çapaklanma   Kullanılan ürünler :   2 adet Yeşil Şerit.    Göktuğ Emin Mergen 10 yaşında  İlköğretim öğrenci  3 gündür gözlerinde Acıma , kızarıklık , şişlik , çapaklanma şikayetleri vardı.  Ve Küçük Göktuğ'nun TIENS ile tanışma vakti.        💫  Kullanım Şekli  💫  2 adet Yeşil Şerit ıslatılıp gözlerine konuldu. 4 saat sonraki mucizevi çözüm.👏  Şişlik , Ağrı , Kızarıklık , Çapaklanma Kalmadı Eski sağlığına kavuştu.🙏    Bizlerin Tiensle tanışmamıza vesile olan 6 ⭐️ Yıldıray ATAN beyefendiye çok teşekkür ediyorum.  Ankara'da desteklerini esirgemeyen 7 ⭐️ Zehra CEYLAN hanıma ve  Bronz 🦁 Şerife ve Gürkan ÇAPAR ailesine çok ama çok teşekkür ederim.  İYİKİ TIENS İYİKİ UNİVERSAL TEAM TAKIMI.
[MSG_ID: 17559] Tarih: 17 Mayıs 2024 Adı Soyadı: AZİZE HANIM Üst Lider: SELMA OPAK Üst Aslan Lider: TUĞBA KÜÇÜK Sağlık Problemi: ŞEKER, TANSİYON Hangi Ürünler Kullanıldı:  Kitosan, Selenyum,Kordiseps  Kullanım şekli.: Kitosan aç karınla akşam   Saat on gibi iki tane iki bardak  sıcağa yakın şu ile içti...   Kordisep mantarı sabah iki akşam iki yemekler den sonra   Selenyum öğleden sonra her hangi bir saate iki tane içti gün içinde bol su tüketildi👍
[MSG_ID: 17565] Aslan Lider: Mehmet Ceyhan  Üst Lider: Burak Çoban  Adı Soyadı: Erol Subaş  Problem: Prostat PSA değerinin yüksek gelmesi sebebi ile yapılan tetkikler prostatda biyopsi yapılması tavsiye edilen bir lezyon görülmesi...  Açıklama: Günde sadece 1 tane kordiseps mantarı ve 1 tane çinko kullanımı sonrasi PSA değerine ait değerlere ait görselleri paylaşıyorum. Yorum yapmıyorum. Değerler en büyük yorumu yapmış. Tiens 🤟🤗
[MSG_ID: 17574] Tarih:18 Mayıs 2024 Adı-Soyadı:Nagihan Kaya Üst Aslan Lideri: Ümran Mustafa Özgelen Ülke-Şehir: Mersin Sağlık Problemi: 2017 Hodgin Lenfoma 4. Evre 11 yıl sonra nüks.Tibbi tedaviyi reddettim.Degisik fototerapi tedavileri denedim.2021 Aralık Ayında Çukurova ünv.Balcali Hastanesi'ne başvurdum.Kemoterapi aldım.Tedaviye cevap alınmayınca imuneterapi tedavisine başlandı.Ancak yine tam cevap alamadik tedaviye.Lenf nodullerim alındı ve tüberküloz verem teşhisi de koyuldu.Agir verem ilaçları içmeye başladım ve karaciğer yetmezliğine gitti değerler.Hastane süreci de Ast-Alt değerlerini normale cekemedi ve Ben hastane çıkışı Kitosan-sipurilina ve kordisept mantarı kullanmaya başladım.6 aydan sonra akciğer biopsilerim temiz çıktı ve verem teşhisi kalktı. Hangi ürünleri kullandınız:Kitosan, Kordiseps , spırulina
[MSG_ID: 17580] Aslan Lider : Raife & Fatih Açıkgöz  Üst lider : Aysun & Murat Kılıçaslan Murat Aydın   Hastalık: Vitiligo  Kullanılan Ürünler: Kitosan, kordisep, Çinko, spriluna, lesitinli Kalsiyum, üzüm çekirdeği, kalsiyum.   24 yıllık vitiligo problemi yaşayan Mesai arkadaşımızın Erzincan’da Çifcilik yapan Rahman Dayısına ilk üç aylık kürde Vücut detoksu yapılıp, ikinci üç ayda onarım için ürün kullandırdık. Şimdi problem tekrarlamasın diye besleme ürünleri ile devam ediyoruz. Bu görsel üç ve aylık ürün kullanımı sonucunu gösterir.
[MSG_ID: 17592] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Adıyaman dan Emine Öztekin Sponsor Tuğba Bogaz Üst Aslan Lider Beyhan Güneş & Pelin Şeran Merhaba Tiens Ailem  Bir ürün deneyimi memnuniyeti paylaşmak istiyorum Sizlerle  İlk başladığım dönemde ekim ayında  eşimin dayısının KOAH hastalığı için ve yeni korona atlattığından  kendisine Kitosan, Kordisep, Spirulina tavsiyede bulunmuştuk Yaklaşık 3 aydır Kordisep Spirulina kullanıyor 1 kutu da kitosan bitirmişti. Bugün eşim Dr. Kontrolüne götürdü dayısını. Ciğerleri tamamen işlevini yitirmiş durumdaydı bugün ki sonuçta ciğerlerinde % 50 onarım olmuş. Dr. Benim verdiğim ilaçlar bunu yapmaz ne kullandın dediğinde eşim çantadan çıkarıp Kordiseps ürünümuzü göstermiş. Dr. bunu kullanmaya devam et çok iyi sonuçlar diyerek uğurlamış  Çok mutlu olduk. Iyi ki TİENS  Iyi ki UNIVERSAL TEAM
[MSG_ID: 17594] Nasıl kullandığını öğrenebilir miyim?
[MSG_ID: 17603] TARİH :22 Mayıs 2024  ADI SOYADI: hediye Boğa  ÜST LİDER :Rıdvan Akyol  ASLAN LİDER : Mehmet Selim Al.  ŞEHİR: Mardin    SAĞLIK PROBLEMİ : Çikolata kist.  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIN : Airiz ped ve çinko    AÇIKLAMA:yaklaşık sekiz yıl önce çikolata kisti tanısı konuldu.yillar boyunca gerek batıda gerekse doğuda bir sürü doktora gittim tek çare ameliyat denildi bende ameliyati reddediyordum. Çünkü korkuyordum. Birgün arkadasima sunum yapılmaya gelinmisti o sırada Airiz pedi gördüm. Ve ne kaybederim diyerek Airiz ped kullanmaya başladım. Bunun yanında liderimin tavsiyesi ile çinko takviyesi aldım. 6 ayda kistimin azaldığını tahlillerle fark ettik. 1.5 yılın sonunda da kistimin tamamen yok olduğunu gözlemledim.                  Teşekkürler tiens. Her an yanımda olup beni bilgilendiren desteklerini hep hissettiğim üst sponsorlarim Mehmet Selim Al ve Rıdvan Akyol a sonsuz teşekkürler diyorum
[MSG_ID: 17604] Tiens maske yüzdeki  gözenekleri siklastirmaya yardimci  Cilde parlaklık veriyor. Cilti nemlendiriyor . Yaşlanmaya karşi çok etkili Yüzdeki ince cizgilerin yokolmasina yardımcı.
[MSG_ID: 17607] Bileklik, kordiseps mantarı ve spirulina kullanılmış.
[MSG_ID: 17609] TARİH : 23 Mayıs 2024  ADI SOYADI: sponsor nevzat akıncı  ÜST LİDER: Rıdvan Akyol  ÜST ASLAN LİDER: M.Selim Al  ŞEHİR: Mardin Nusaybin  SAĞLIK PROBLEMİ: Parkinson (El titremesi)  HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI: Ti enerji Bilekliği  AÇIKLAMA :Amcamızın parkinson rahatsızlığı vardı bileklik taktıktan sonra 6. Gündeki sonucu görüyorsunuz.  İyiki Tiens 💐💫    BETTER TİENS BETTER LİFE 💫
[MSG_ID: 17614] Ürün deneyim şablonu.   TARİH: 21.05.2024  ADI SOYADI: Ayşe Nur KILIÇ ÜST LİDER :  Gülay KELEŞ  ÜST ASLAN LİDER:  Fatih&Hatice Tombul  ŞEHİR:  Malatya  SAĞLIK PROBLEMİ : Yürümede bozukluk, sürekli baş dönmesi, kolda kas yırtılması  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANILDI :Bileklik, Çinko , Kalsiyum   Küçük yaştan beri yürüme ve denge bozukluğum var. . Çok uzun süre ayakta bekleyemiyorum. Yerden bir şey alirken çok zorlanarak aliyorum. Sonra Ekim 2023 te kolumda kas yırtılması oldu kırıktan beter ağrıyor doktora fiziğede gitmedim, geceleri acayip ağrıyordu gözlerim doluyordu acıdan. 6 ay ağrıyı çektim. Ramazan Bayramda değerli sponsorum Gülay abla bize gelince Tiensin ürünlerini tanıttı siparişi verdim kalsiyum ve çinko  gelince kullandım. Bilekliği takınca yeminle kol ağrısı kalmadı büyük sevinç, rahat uyuyor dinç kalkıyorum.  Uzun süre ayakta kalabiliyorum. Geceleri uykum daha düzenli oldu.  Sponsorum GÜLAY ablama bana Tiensi tanıttığı için çok teşekkür ediyorum iyiki Tiens iyiki varsın. ❤️
[MSG_ID: 17615] TARİH: 21.05.2024  ADI SOYADI: İsa Kılıç  ÜST LİDER : Gülay KELEŞ  ÜST ASLAN LİDER: Fatih&Hatice Tombul  ŞEHİR: Malatya SAĞLIK PROBLEMİ :  Alzheimer Parkinson başlangıcı, damar tıkanıklığı, gözde damar kanaması, yaşlılık nedeniyle geceleri uyutmayan dayanılmaz ağrılar.  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANILDI. Bileklik, Çinko, Kalsiyum  Bana Parkinson hastasıyım. Bileklik ve ürünleri kullanmadan önce doktor ömür boyu ilaç kullanmamı söyledi ilaçların faydasını hiç görmedim beni iyice kötüye götürüyordu,2 yıl önce gözde damarlarımda kanama başladi. Ameliyat oldum ama kullandığım Parkinson ilaçları gözümde görmeyi iyice kapattı, yeğenim  Gülay hanım Tiensi tanıttı ürünlerini sipariş verdim geldi kullandım 7 günde gözümde inanılmaz değişimi ailemde görünce şaşırdı, gözümdeki kanlanmalar azaldi, eskisi gibi değilim artık yürümede ağırlık düzeldi güç geldi bana. Diğer ürünlerini de kullanmaya başlayacağım. iyiki Tiensle tanıştım herkese tavsiye ederim alın derim iyiki Tiens...
[MSG_ID: 17631] TARİH: 21.05.2024  ADI SOYADI: Özlem Yanartaş  ÜST LİDER : Gülay KELEŞ  ÜST ASLAN LİDER: Fatih&Hatice Tombul  ŞEHİR: Kayseri SAĞLIK PROBLEMİ : Ciltte kimyasallara karşi hassasiyet, allerji   HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANILDI. . Aprotie Bebek Saç ve Vücut jeli  Kızımın teninde sentetik bir koku bırakmaması en güzeli Diğer ürünlerden ayıran en önemli özelliği bence bu Kızım doğduğundan beri piyasadaki en doğal en pahalı en kaliteli şampuanı kullandım başka bir şampuan a geçme fikrini bile düşünmemiştim Ancak tiens firmasının bir çok ürünü kullanıp deneyimleyip memnun kaldığım için kızıma da tiens şampuanı denemek istedim İyi ki de denedim Kızımda bende sonuçtan çok memnunuz Banyo esnasında gözlerini rahatlıkla açtı Banyo sonrası saçlarını rahatlıkla taramakta  büyük avantaj Hassas cilt yapısına sahip çocuğumda Bundan sonra gönül rahatlığıyla kullanacağım tek şampuan
[MSG_ID: 17661] ÜRÜN DENEYİMİ Adı-Soyadı: SERPİL TAYHAN   Üst lider: SEYMA ÇELİK   Üst Aslan Lider: MİNE &ÖMER YILMAZ   Şehir: İZMİR/YENİŞAKRAN   Sağlık Problemi: TANSİYON, ŞEKER  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik, Kitosan, Suprulina, LESİTİN Tiens’e Çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 17662] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 27.05.2024  Adı-Soyadı: ESRA ERİN EVRAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale/ Lapseki  Sağlık Problemi: diş eti çekilmesi   Hangi ürünleri kullandınız: Tiens orecare diş macunu   Açıklama: merhabalar. Ben uzun zamandan beri diş eti problemleri yaşıyordum. Sürekli dişlerim ağrıyor ve fırçaladığımda kanıyordu. Kız kardeşim olan Deniz Erin sayesinde Tiensle tanıştım ve orecare diş macununu kullanmaya başladım. Yaklaşık 1 haftalık düzenli kullanım sonrasında diş eti kanamalarım kesildi. Çok teşekkür ederim.  İyi ki Tiens 💐🎊
[MSG_ID: 17663] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 27.05.2024  Adı-Soyadı: ESRA ERİN EVRAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale/ Lapseki  Sağlık Problemi: Koltuk altı kaşıntısı ( egzama)  Hangi ürünleri kullandınız: Tiens orecare diş macunu   Açıklama: merhabalar. Ben sürekli koltuk altımdaki kaşıntılardan şikayetçiydim. Hangi ilacı kullanırsam kullanayım geçmiyordu. Doktorlar kortizonlu ilaçlar bile vermesine rağmen benim problemim geçmiyordu. Kız kardeşim olan Deniz Erin sayesinde Tiensle tanıştım ve orecare diş macununu kullanmaya başladım. İlk başlarda biraz yaktı fakat kullanmaya devam ettim. Yaklaşık 2 hafta (düzensiz) kullanım sonrasında kabuk bağladı ve kaşıntılar kesildi. Şu anda hiçbir problemim yok. Gayet sağlıklıyım. Tiens’e Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17664] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 27.05.2024  Adı-Soyadı: HASAN EVRAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale/ Lapseki  Sağlık Problemi: BAŞ DÖNMESİ  Hangi ürünleri kullandınız: bileklik   Açıklama: merhabalar. Ben deprem zamanında görev için orada 1 aydan fazla süreyle kaldım. Bu süreçte sürekli olarak deprem oldu ve ben o sarsıntıyı eve döndüğümde bile hissettin. Doktora gittiğimde doktor bana kulak içi kristallerinde oynama olduğunu söyledi. Ben de eşim olan ESRA ERİN EVRAN’ın bana tavsiyesi ile kullandırmaya başladığı bileklik sayesinde 1 hafta sonra bu durumun yaşanmadığını başımın dönmediğini fark ettin.  Yine sürekli olarak çalıştığım işten kaymalı belim ağrıyordu ama bu bileklik sayesinde o bel ağrılarından da kurtuldum.  Gayet sağlıklıyım. Tiens’e Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17667] TARİH: 24 Şubat 2024  ADİ SOYADI: Sive ÖZALP   ÜST LİDER: Şerafettin SİNAYİC   ÜST ASLAN LİDER:Veysi DENLİ   ŞEHİR: ŞIRNAK  SAĞLIK PROBLEMİ: Kalça kırığı   HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI: TİENS Nutrient Kalsiyum İçeren TEG  AÇIKLAMA: Teyzem Sive ÖZALP kendisi 65 yaşında. Sabah namazı için banyoda abdest alırken kayıp sırt üstü yere düştü, kalçası kırıldı ve ameliyat geçirdi. Kendisine TİENS Kalsiyumu verdik ve Yaklaşık 3 ay kullandı. Üç ay sonra değneksiz yürümeye başladı . Teşekkürler TİENS, iyi ki TİENS.
[MSG_ID: 17674] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 28.05.2024  Adı-Soyadı: İREM KARABULUT ERİN   Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE   Sağlık Problemi: SAÇ DÖKÜLMESİ  Hangi ürünleri kullandınız: Merhaba ben İrem. uzun yıllardan beri saç dökülmesi problemi yaşıyordum. Cildiyeye gittiğimde çeşitli şampuanlar vermesine rağmen saç dökülmem eksilmiyor hatta kepeklenme oluyordu. Arkadaşım Deniz Erin’in tavsiyesi üzerine çinko kullanmaya başladım. Daha 1 kutu bitirmeden bile faydasını gördüm. Saç dökülmem tamamen bitti ve kafamdaki kepeklenme problemi de gitti.  Gayet sağlıklıyım. Tiens’e Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17675] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 28.05.2024  Adı-Soyadı: İREM KARABULUT ERİN   Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE   Sağlık Problemi: KİLO PROBLEMİ   Hangi ürünleri kullandınız: SPİRULİNA    Merhaba ben İrem. uzun yıllardan beri kilo problemi yaşıyordum. Zayıf olduğum için sosyal hayatımda zorluklar yaşıyordum. Annem sürekli hastanelere götürüyor ama bir sonuç alamıyorduk ve ben kilo alamıyordum. Arkadaşım Deniz Erin’in tavsiyesi üzerine SPİRULİNA kullanmaya başladım. Kullanmaya başlamadan önce 39 kiloydum ve şu an 49-50 kiloyum. 3 ay içerisinde düzenli kullanımda kilo aldım ve şu an çok mutluyum. Giydiklerim bana oluyor ve sağlık problemlerim neredeyse bitti.  O yüzden başta Deniz hanım olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17676] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 28.05.2024  Adı-Soyadı: İREM KARABULUT ERİN   Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE   Sağlık Problemi: İDRAR YANMASI VE RAHİMDE ENFEKSİYON  Hangi ürünleri kullandınız: TİENS AİRİZ HİJYENİK PED  Merhaba ben İrem.  Evlendikten sonra enfeksiyon kaptım ve idrar yanmalarım başladı. Kasıklarımda ağrı ve idrarımı yaparken aşırı yanmalar oluyordu. Eşimin ve Arkadaşım Deniz Erin’in tavsiyesi üzerine Tiens airiz pedini kullanmaya başladım.  Sadece 2 gün içerisinde bile etkisini gördüm ve idrar yanmalarım bitti. Kasık ağrılarım da geçti. O yüzden pedden aşırı memnun kaldım sürekli kullanıyorum. Başta Deniz hanım olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17682] TARİH:27.05.2024  ADI SOYADI:Aysel Kaya  SPONSOR:Hasan Kaya  ÜST LİDER:Deniz Kılınç  ÜST ASLAN LiDER:M.Selim Al  ALTIN ASLAN:Veysi Denli   ŞEHİR :Mardin  SAĞLIK PROBLEMİ:Bacakta ağrı his kaybı   HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:bileklik kitosan kordisep suprilina kolojen     AÇIKLAMA:12 yıldır bacağımda ağrı yanma batma hissi kaybı vardı gitmediğim doktor uygulamadiğim yöntem kalmadı sebebini bilmediğim bir hastalıkla 12 yıl yaşadım çünkü herhangi bir teşhis yoktu teşhis olmadığı için tedavide yoktu sadece her gittiğim doktor varsayımlar üzerinden ilaç verip gönderdi en son gittiğim doktor iğne tedavisi uyguladı 3 ayda bir yapılan iğnelerdi 2.iğnemde iğne sinire denk geldi ve orda bir felç geçirdim ayak tabanim ve baş parmaklarımı 3 ay hissetmedim var olan ağrilarima birde kramp ve kasılmalar da eklendi tam da o sırada eşim sayesinde ürünleri kullanmaya başladım 15. günde etkisini görmeye başladım 45 günün sonunda bacağımdaki bütün şikayetlerden kurtuldum 12 yildir tıbbın teşhis koyamadığı hastalığıma tiens çözüm oldu 1.5 yıldır tam anlamıyla sağlığıma kavuştum bütün kimyasal ilaçları hayatımdan çıkardım öncelikle beni bu ürünlerle tanıştıran eşime minnettarım iyiki tiens iyiki Universal time
[MSG_ID: 17690] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 17700] TARİH:30.05.2024  ADI SOYADI: Hasan Kaya   ÜST LİDER:Deniz Kılınç  ÜST ASLAN LiDER:M.Selim Al  ALTIN ASLAN:Veysi Denli  ŞEHİR :Mardin  SAĞLIK PROBLEMİ:Migren   HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:Bileklik  AÇIKLAMA:Benim işimin yoğunluğundan dolayı ve sürekli araba ile yollarda olmamdan dolayı migren ataklarim oluyordu hatta bazen araba sürerken baş ağrısı tutuyordu ve ben kendimi nasıl eve attığımı bile unutuyordum bunun yanında bazen kusmaya bile neden oluyordu ağrı kesici sürekli arabada ve evde vardı. Eve gelince de saatlerce uyumam gerekiyor du anca biraz kendime gelebiliyordum. Çok şükür ki Tiens bilekliğini yaklaşık bir buçuk yıldir taktiğimdan beri migren ataklarim artık olmuyor teşekkürler Tiens teşekkürler tüm tiensli ailesine 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 17714] TARİH:15/05/2023  ADI SOYADI:NİSA TEMEL  SPONSORU:FADİME KURT  ÜST LİDER:ÖZNUR KÖSE  ÜST ASLAN LİDER:AYSEL YıLMAZ  ALTIN ASLAN:CANAN KAYACI  ŞEHİR:KAYSERİ  SAĞLIK PROPLEMİ:ADET SANCISI  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDI:  AIRIZ PET  AÇIKLAMAMA:Nisa Hanımın  Sık Sık adet sancısı vardı.Doktora gitmiş sağ taraf  yumurtalıkların iltihap olduğunu söylüyor ve yumurtalıklarını alıyor ve adet olursun diyor doktor.Nisa hanım adet olmuyor.olsada ara ara çok az oluyor ve adet sancısı hiç bitmiyor.Tekrar doktora gidiyor.Doktor olursun diyor ve gönderiyor. sonra kendisiyle tanıştık ve firmamızın harika amiral ürününü tavsiye ettim.Airiz petlerimizi 1 yıldır kullanıyor.Ve sonuç harika adet sancısı  bitti.Vee aydan aya adet oluyor düzenli şekilde.insanların sağlığına dokunmak ve dua almak çok güzel mutlu olmak çok iyi bir şey iyiki TIENS demişim…👍👏👏👏👏👏💐💐
[MSG_ID: 17722] Aslan lider:  HULİSİ POLAT   Sponsor:  Ömer YAZiCi   Kullanılan ürün:  bileklik  Merhaba ben CEYLAN YAVUZ 5 aydır tiensin ürünlerini aktif olarak kullanıyorum. Videoda gördüğünüz kişi benim babam [  ] Bundan 3 yıl önce babam sağ tarafından felç geçirdi kısmi felçli kaldı beynine pırtı attı    1 aydan sonra da fizik tedaviye başlamıştı iyi kötü kendi kalkıp yürüyordu kendi kişisel ihtiyaçlarını karşılıyordu ama dengesini saglayamiyordu oturup ve kalkarken  kolunu cok fazla kaldıramıyordu sonra benim bilekliği verdik takmaya basladi videoda gördüğünüz gibi zaten kendisinde değişimleri fark etti çok şükür bizi tiensle tanıştıran FATMA YAZİCİ liderime çok teşekkür ediyorum Allah razı olsun♥️♥️ İYKİ TİENS teşekkürler TİENS ♥️♥️
[MSG_ID: 17724] Adı-Soyadı: Gülnur Öz Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN Üst lider: Kerime Özaydoğdu  Sponsorum: Hatice Yıldız  Ülke-Şehir: İzmir-Tire Sağlık Problemi:Diş eti kanaması ve mide yanması ( Eşim İskender Öz ) Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Yaklaşık 3-4 ay  Hangi ürünleri kullandınız: Orecare diş macunu  Nasıl kullandınız:Sabah akşam düzenli diş fırçalandı. Her diş fircalama sonrası nohut tanesi kadar yutuldu. Ne gibi faydaları oldu: Artık diş eti kanaması ve mide yanması yaşamıyor. Bu ürünlerle beni tanıştıran sevgili sponsorum Hatice Hanım ve sıralı liderlerime çok teşekkür ederim. İyi ki TİENS 💫💫 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17725] Adı-Soyadı: Gülnur Öz Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN Üst lider: BAHATTİN AKA Sponsorum: Hatice Yıldız  Ülke-Şehir: İzmir-Tire Sağlık Problemi: Egzama ( atopik dermatit) Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 10 yıldır Hangi ürünleri kullandınız: Revitize şampuan ve orecare diş macunu  Nasıl kullandınız:Her banyoda sadece Revitize şampuanı kullandım. Gözle görülen yerlerdeki egzamama diş macunundan sürdüm. Ne gibi faydaları oldu: Üniversite yıllarımdan beri kullanmadığım ürün kalmamıştı. Doktorların verdiği kortizonlu kremler olsun doğal olan aktarcilardan aldığım bir çok ürün fayda vermedi. Çareyi bu şampuan ve diş macununda buldum.Bu ürünlerle beni tanıştıran sevgili sponsorum Hatice Hanım ve sıralı liderlerime çok teşekkür ederim. İyi ki TİENS 💫💫 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17726] Adı-Soyadı: Hatice Yıldız Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN  Üst lider: BAHATTİN AKA Sponsorum: Kerime özaydoğdu Ülke-Şehir: İzmir-Tire Sağlık Problemi:Diş eti kanaması ve diş  taşı  Hangi ürünleri kullandınız: Orecare diş macunu  Nasıl kullandınız:Sabah akşam düzenli diş fırçalandı.  Ne gibi faydaları oldu: 3 gun içerisinde diş taşlarımın döküldüğüne şahit oldum ve dis eti kanamam sonlandi Bu ürünlerle beni tanıştıran sevgili sponsorum Kerime Hanım ve sıralı liderlerime çok teşekkür ederim. İyi ki TİENS 💫💫 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17727] Adı-Soyadı: Hatice Yıldız Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN Üst lider: BAHATTİN AKA Sponsorum: Kerime özaydoğdu Ülke-Şehir: İzmir-Tire Sağlık Problemi:Nasır  Hangi ürünleri kullandınız: Orecare diş macunu , kitosan, yeşil şerit Nasıl kullandınız: sabah aksam nasırlarıma diş macunu sürerek yeşil serit koydum. Aksam yatmadan önce de 1 tane kitosan kullandım.  Ne gibi faydaları oldu: Kısa bir sürede yıllardır geçmeyen nasırlarımın  bir gün sabah uyandığımda olmadığına şahit oldum. Bu benim icin gerçekten büyük bir gelişmeydi.  Bu ürünlerle beni tanıştıran sevgili sponsorum Kerime Hanım ve sıralı liderlerime çok teşekkür ederim. İyi ki TİENS 💫💫 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17728] Adı-Soyadı: Kerime ÖZAYDOĞDU Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN Üst lider: Elif Özaydoğdu  Sponsorum: Elif  Özaydoğdu Ülke-Şehir: Afyon  Sağlık Problemi:Kandidiyazis (Rahim içi mantar) Hangi ürünleri kullandınız: AİRİZ PED  2011 de yurtdışı seyehatinde kaptığım enfeksiyon sebebiyle bu hastalığa yakalandım.Yıllarca antibiyotik kullanmak zorunda kaldım.Kullandığım antibiyotikler kısa süreli iyileşme gösterse de çözüm olmuyordu üstelik Ülser ve bağırsak floramın bozulması nedeniyle mide koruyucu kullanmak zorunda kalıyordum. Dışarıda lavaboya girmediğim halde havuzda denizde yüzmediğim halde her yıl iki kez bu hastalığım nüksediyordu. Kızkardeşim Gizem Gönülsevenin Tiensle tanışmasıyla Airiz pede başladım. Kullanmaya başlamamla çok kısa sürede sonuç aldım.  Kullanım şekli: Günlük 2 yaprak airiz ped ve gündüz pedine devam etmelisiniz. Kaşıntınız akıntınız artacak bu sizi endişelendirmemeli.Rahim içi floranız ph dengeniz düzene girecek ve tekrar bu problemleri yaşamayacaksınız. Beni bu konforsuz hayattan çıkartmakla kalmayan global bir işe sahip olmamı sağlayan firmamıza ve sponsorlarıma teşekkür ediyorum. 💫💫 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17732] Çok güzel bir ürün deneyimi bizim için çocuğumuzun bir haftalık diş macunu ve çinko lisetin kullanım sonucu mükemmel iyiki tiens iyiki Universal tim
[MSG_ID: 17737] Ad-Soyad : Melda ARSLAN Aslan Lider : Ender AKGÜN  8 Yıldız Lider : Emine ERBAY  Sponsor : Nilgün ARSLAN Ülke/Şehir : DÜZCE  Sağlık problemi : Yanık  Kullanılan ürün : Orecare Dis Macunu  . 27.05.2024 tarihinde yüzüme sac sekillendirici değdi ve ilk fotoğrafta ki gibi ufak bir yanık oluştu.  Orecare dis macununu krem şeklinde kullandim 02.06.2024 tarihinde 2. fotografta görüldüğü gibi tamamen kaybolduğunu gözlemledim.Beni bu ürünlerle tanıştıran Üst liderime ve sıralı liderlerime teşekkür ederim🌸İyi ki TIENS🌸
[MSG_ID: 17743] Hangi hastalığa iyi geldiğini öğrenmek için sormuştum, teşekkür ederim
[MSG_ID: 17748] 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi:Bel kayması ve bel fıtığı...bacaklarda aşırı ağrı...dizlerde sıvı kaybi..... Babam geçirdiği bir iş kazası nedeni ile belinde kayma ve 3/4 yerinde fıtık vardı. 1 kere ameliyat oldu.1 yıldır bu sorun ile mücadele ettik . En son gittiğimiz doktor tekrar ameliyat olacak ve platin koyacağız demişti.Bende bı tiens ürünlerini deneyelim ondan sonra karar verelim diyerek ürünleri babama kullandırma ya başladim...  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1  yıldır     Hangi ürünleri kullandınız: Ti enerji bilekligi...kitosan... kordisep mantarı... glukozamin... düzenli kullandı    Nasıl kullandınız:Ti enerji bilekligi hiç cikarmiyarak. Gıda takviyelerini düzenli bir şekilde kullandı.Hala da dozunu azaltarak kullanmaya devam ediyor.  Ne gibi faydalari oldu.Ayagindaki uyuşmalar azaldi.şiddetli ağrıları hafifledi.Babam tek başına artık günlük çarşı ihtiyaclarini halledebiliyor. Hem sağlık hemde hayat konforu arttı.Tesekkurler tiens     Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏 🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃
[MSG_ID: 17749] ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi:Vertigo Aşırı baş dönmesi...kulak çınlaması denge kaybı vardı.  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Kızımın 2 yıldir bu sorunu ile mücadele ediyorduk...  Hangi ürünleri kullandınız: Ti enerji bilekligi   Nasıl kullandınız:Ti enerji bilekligini sürekli takarak  Ne gibi faydalari oldu.Bas dönmeleri ve kronik vertigosu nedeni ile artık hastanelik olmuyor.Dengesini saglayarak hem sağlık hemde hayat konforu arttırdı🌹🌹🌹🌹🌹    Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17750] 💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐  Tarih:  10/05/2023 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi:Kızımın teşhisi konulamayan bacağınin tümünun mosmor olup şiddetli agrimasi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsusunuz.2  ay bu  sorun ile mücadele ediyordum.Fizik tedaviden ortopedi...dahiliye... romatoloji...kalp damar ve en son akü araştırma  hastanesi hematoloji bölümune kadar gittik.Ama bır sonuç alamadık.Ben hala iyi bir doktor ve  hastane araştırıyordum.Tiensle tanışınca ne kaybederim diye gıda takviyelerine başladık ....kızım sağlığına kavuştu çok şükür.  Hangi ürünleri kullandınız: kordisep mantarı... sprulina...çinko... glukozamin   Nasıl kullandınız: 1 ay düzenli olarak kullandığında etkisini görmeye başladık.   Ne gibi faydaları oldu:Dayanılmaz agrilarindan kurtuldu.Ayda  bir ağır bı iğne vurunuyordu onu artık hiç vurunmuyor.Kizimin sağlık ve hayat konforu arttı.Bir anne evlatlarının sağlığından başka ne istiyebilirdi ki iyiki tiens diyorum.😍😍😍😍    Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
[MSG_ID: 17751] ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi:Siddetli sırt ağrısı ve boyun agrisi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsusunuz.3 yıldır aynı sorun ile mücadele ediyordum.Fibromiyaljiden kaynaklı şiddetli ağrılarım oluyordu.  Hangi ürünleri kullandınız: Ti enerji bilekliği ,glukozamin    Nasıl kullandınız: 4 ay düzenli olarak glukozomin kullandım.Siddetli agrilarimda sabah akşam birer tane.... normal ağrılı dönemde günde 1 kez tok karnına aldim.Ti enerji bilekliği sürekli taktım...  Ne gibi faydaları oldu: Agridan uyuyamaz uykumdan uyanirdim... Sabah kalkmakta zorluk çekerdim.. Dayanılmaz agrilarimdan kurtuldum.    Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏 💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐
[MSG_ID: 17752] Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi.Dis apsesi ve dış tartari  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz.Yaklasik 2 yıldir.  Hangi ürünleri kullandınız: Orecare diş macunu ,kordisep mantarı ve çinko    Nasıl kullandınız:Her gün 2 tane kordisep mantarı ve çinko  kullandim   Ne gibi faydaları oldu:Tükürügum çok yoğun olmasından kaynaklı sürekli dişlerimde tartar oluşurdu.Ara ara diş doktoruna gider diş temizliği yaptirirdim.Dis eti apsesi sürekli yaşıyordum.Antibiyotik kullanmadan geçmezdi. Ürünleri kullandıktan sonra bu sorunlarımdan kurtuldum.. Teşekkürler Tiens🎉🎉🎉🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉   Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimizada cok  teşekkür ediyorum 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17753] 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi. Jinekolojik rahatsizliklar  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz.Yaklasik 1 yildir.Adet düzensizliği ve miyomlar vardı.  Hangi ürünleri kullandınız: airiz ped   Nasıl kullandınız:Düzenli olarak günlük pedleri sabah ve akşam olmak üzere günde 2 tane kullandim.  Ne gibi faydaları oldu:Duzenli olarak 6 ay kullanınca miyomlarim gitti.Adetim düzene girdi.    Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17754] 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya kocer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi.Gogsumde farklı boyutlarda sertlik vardı.  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz.Yaklasik 5 yılı gecik.Belli aralıklarla genel cerrahi doktoruna gidiyordum.Yas 40'ı geçince mamografiye girdim... boyutları ve kaç adet olduğu detaylı bir şekilde çıktı.6 ay sonra tekrar ilaçlı emar çekilecekti... Tabi endişeli bir bekleyiş başlamıştı. Bu süreçte tiensle tanışıp ürünlerini kullanmaya başladım.   Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, kordisep mantarını düzenli olarak kullandım.   Nasıl kullandınız: Kitosani sabah akşam aç  2 şer tane bol su ile içtim. Kortiseps mantarını sabah akşam 2 şer tane tok aldım.  Ne gibi faydaları oldu: Göğsümdeki kitlelerin boyutları küçüldü ve sayıları azaldi....    Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐😍 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17755] 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi.Bel fıtığı ve Dizlerde sıvı kaybi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz. Yaklasik 1 yılı gecik.Bacagimda kasilmalar oturmamda kalkmamda zorluk yaşıyordum.Yurumemi ve çalışmamı engelliyordu.  Hangi ürünleri kullandınız: Tiens bileklik ve glukozamin   Nasıl kullandınız:Ti enerji bilekligini ayak bileğime taktım.Glukozamini her gün bir tane tok attım.  Ne gibi faydaları oldu:Eski şikayetlerim kalmadı.Agrim ve kasilmalarim gitti.Saglik yönünden hayat konforumu arttırdı.    Bu ürünlerle beni tanıştıran Gurbet ve Kerime  hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 💯💯💯💯💯💯💯🌹🌹🌹🌹🌹🌹 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17756] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  10/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya kocer Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi: Kolestrol ve İnsülin direnci  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsusunuz: 2 yıldır aynı sorun ile mücadele ediyordum.Aile hekimim dahiliyeye gitmemi önermişti.Fakar sistem ek rahatsızlık istediği için ilaçları ödemiyor ücretli almam gerekiyordu.Bu sıralarda kitosani  ve sprulinayi kullandım bir süre sonra tekrar tahlil yapılınca değerlerim eskisine nazaran düşmüştü.Buda beni sağlık açısından çok mutlu etmişti.Çünkü kullanılan hiç bir ilaç tedavi etmiyordu.Diger organlara da zarar verdiği için endişeliydim.  Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan ve sprulinayi düzenli bir şekilde kullandım.   Nasıl kullandınız:Kitosani akşam saat 21 00de 2 tane aç Sprulinayi sabah aç karnına 2 tane   Ne gibi faydaları oldu: Kan değerlerim normal seviyeye geldi.Tiens bana hem sağlık kazandırdı hemde hayat konforumu arttırdı.     👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17757] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  01/05/2024 Adı-Soyadı:  Hülya Koçer  Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider:Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi:Midede ülser, mide duvarında kalınlık, mide sarkması ve kronik migrenim vardı.  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 12 yıldır geçmeyen ne yesem şişkinlik,hazımsızlık ve ağrı ile geçen yıllarım vardi.Yemek yemekten bir yere gitmekten çekinir bir haldeydim... taki tiensle tanışana kadar .Tiens ürünlerini düzenli bir şekilde kullandıktan sonra bu şikayetlerin hiç birini yaşamadım.Hayat tarzım ve konforum arttı.Ayni zamanda ayda nerdeyse 20/30 hap içen ben şimdi nerdeyse 2/3 hapla geçirdiğim gunler oluyor.  Hangi ürünleri kullandınız: tıens enerji bilekliği, kordisep mantarı ,kitosan, sprulina    Nasıl kullandınız: Kitosani akşam saat 21:00 da 2 tane aç, Sabah aç karnına 2 tane sprulina Sabah saat 10:00 da kordisep mantarı bol su ile  kullandım   Ne gibi faydaları oldu: Mide şikayetim hiç olmuyor...migren ataklarim yok diyecek kadar düştü.Önceden raporlu migren için aldığım haplarım yetmiyordu .Tiens bana hem sağlık kazandırdı hem hayat konforumu arttırdı.
[MSG_ID: 17758] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  29.05.2024 Adı-Soyadı:  Senem Çelikkaya  Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN  Üst lider: Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: AFYON Sağlık Problemi:İltihaplı Eklem Romatizmasi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1,5 yıldır   Hangi ürünleri kullandınız: Kordisep Mantarı    Nasıl kullandınız:3 ay boyunca.Gunde bir defa , yemekten 2 saat sonra 3 adet.Her ay bir tane arttırarak devam edildi  Ne gibi faydaları oldu: Annemin sikayetleri basladiginda doktora gittik ve iltihaplı eklem romatizmasi tanısı koyuldu.Bir yıldan fazla doktorun verdiği ilaçları kullandık.İlac kullandığı zaman ağrısı geçiyordu ama ilacın etkisi geçince tekrar ağrıları başlıyordu.Birde yan etki olarak şiddetli baş ağrısı yapti.Biz ilaçları bırakıp sadece kordisep mantarı kullandik.Ayağındaki şiddetli ağrı,ayak bileğindeki şişlik gitti.Kordisep mantarını kullandıktan sonra doktora gittiğimizde romatizma tanısı koyamiyorum.birkac değerinin daha yüksek olması lazım tanı koyabilmem için dedi.Buda bizi çok mutlu etti  İyiki tiens dedim bir kez daha   Bu ürünlerle beni tanıştıran başta sponsorum ve arkadaşım Kerime Ozaydogduya ve sıralı sponsorlarimizin hepsine teşekkür ediyorum💐💐💐💐💐🌹🌹🌹 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17759] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  29.05.2024 Adı-Soyadı:  Senem Çelikkaya  Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN  Üst lider: Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: Afyon Sağlık Problemi:Migren,İltihaplı sivilce, Kabızlık   Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Yaklaşık 20 yıldır   Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan,Bileklik,Kafa Masaj Aleti   Nasıl kullandınız:kitosan günde 4 adet,Bileklik surekli takıldı,Kafa masaj aleti ağrı başlar baslamaz  Ne gibi faydaları oldu: Yaklaşık 20 yıldır migren sıkıntım vardı.Bircok alternatif yontem denedim ama geçici rahatladım.Taki tiensle tanışana kadar.Kitosan,bileklik Va masaj aleti üçlüsü benim atak sayımı yariya indirdi.Kullandigim ilaç sayısı azaldı 🤩 Çenemde yıllardır ilaç ve birçok yöntemle geçmeyen sivilcelerim kitosanla kayboldu(ama en az yılda bir tekrar 3 aylık periyotla almaya devam ediyorum.Malum toksik atıklar vücutta tekrar birikiyor) Ve 18 yıldır yaşadığım kabızlık problemim yüzde seksen kitosanla azaldı.Artik kabızlık için diğer yöntemlere basvurmama gerek kalmadı🤩   Bu ürünlerle beni tanıştıran başta sponsorum ve arkadaşım Kerime liderime sonrada tiensle tanismamiza vesile olan tüm sıralı sponsorlarimiza teşekküru borç biliyorum🙏💯💯💯💐💐💐💐💐 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17760] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih: 29.05.2024 Adı-Soyadı: Senem Çelikkaya  Üst Aslan Lideri: Ender Akgün  Üst lider: Kerime Ozaydogdu Ülke-Şehir: Afyon Sağlık Problemi:Doğuştan kolunda kalan hareket bozuklugu  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 5 yildir  Hangi ürünleri kullandınız: tıens enerji bilekliği   Nasıl kullandınız:Sadece 1 saat takildi  Ne gibi faydaları oldu: Videoda görüldüğü üzere omzunun üstüne kadar gelen eli boynunun arkasına kadar götürebildi  Teşekkür tiensin gücü  Teşekkürler tüm sıralı sponsorlarimiz 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17765] iyi günler değerli liderlerim bu gün bizim işyerinde arkadaşımın çocuğunda bu hastalık teşhisi konulmuş. hangi ürünler tavsiye edilir tecrubesi olan varmı
[MSG_ID: 17767] Ben her sıkıntıya girdiğimde kurdeşen döküyordum pantolonum sıktığında bile başlıyordu ürünleri kullanmaya başladığımdan beri hiç olmadı yani kurdeşen ataklarina iyi gelen Bi ürün var mı bilmiyorum ama anladığım kadarıyla ben atakları önlemis oldum   Kullandığım ürünler kordisep kitosan Sprulina çinko ve ped
[MSG_ID: 17768] Adi soy adı Nurullah Sabır  Altın aslan:Fatih-Raife Açıkgöz Üst lider Fatma Sabır  Sağlık sorunu:Böbrekte taş Şehir Hatay Kullanılan Ürün:Nutrient kalsiyum  Çok çok yeni bayimiz Nurullah by 2 yıl önce böbrekte yaş sancısıyla acil amaliyet olmuştu  Bur haftadır annesi fatma hnm a misafirliğe gelmişti. Tadını çok beğendiği nutrient kalsiyumu 6 gündür severek gün de 1 adet tüketmiştir. Bugün 3 adet karpuz çekirdeği büyüklüğünde yaş düşürmüştür.  6 yıldız bayimiz Fatma Sabır (halam) diz ağrılarından muzdaripti.10 gündür nutrient kalsiyum kullanımı sonucunda diz ağrıları hafifledi. Iğne batmalarınin geçtiğini söyledi.  Ve aynı evde yasayan  dedem kabızlık sorununu nutrient kalsiyum ile atlattı.  Kullanımı ve içimi çok kolay olan kalsiyum su an sabır ailesinin vazgeçilmezi oldu.Tiens sağlık projesine çok teşekkür ediyoruz  Bu ürünleri bizlerle buluşturan direk sponsorum  altın aslan Raife ve Fatih Açıkgöz liderlerime çok çok teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 17769] Adı soy adı : Ahmet Şanverdi  Üst lider Nuran Şanverdi  Altın aslan: Raife ve Fatih Açıkgöz  Sağlık sorunu:kolda ağrı  Kullanılan Ürün: Nutrient kalsiyum  Eşim Ahmet Şanverdi işi gereği sağ koluyla sürekli kahve öğütme makinesini çalıştırıyor.sag kolunda dirsekte dayanılmaz acı oluşmaya başladı.  Masajlar,yağlar denedik.ve bu arada stoklara altın madalya ödüllü nutrient kalsiyum girdi. 12 paket alıp maaile kullanalım kemiklere yatırım yapalım dedik  2.kutu bitiminde Ahmet by in kolundaki ağrı geçti.  Çocukların boyları uzadı  Benim kemik yoğunluğum tekrar toparladı ve 3 çocuktan sonra kısalan boyum tekrar eski haline gelmeye başladı  Diş ağrılarımız çok çok azaldı . Hayatımızın iyikisi TIENS tüm ailenin sorunlarına çözüm oldu. Teşekkürler TIENS teşekkürler altın aslan Raife Açıkgöz ve Fatih Açıkgöz liderlerim
[MSG_ID: 17770] Adı soyadı:Sabit Haraç  Üst lider:Asiye Atlar  Altın aslan Raife ve Fatih Açıkgöz  Sağlık sorunu:Böbrekte taş  Sabit liderimizin kardeşi çok ağrılı bir halde abisine arayıp  taş düşürdüğünü dayanılmaz ağrıları olduğunu söylüyor.  Hasteneye gittiklerinde günlerden cuma olduğu için serum takip pazartesi ameliyat günü veriyorlar  Eve gelince dayanılmaz acılar nedeniyle beni aradılar ne kullanabiliriz dediler Kitosan tavsiye ettim. 4 er adet cumartesi sabah ve akşam, pazar sabah ve akşam 4 er tane gün içinde ılık bol su tüketimi ile . Pazartesi ameliyata girmeden hastabede  lavaboda taşların 3 ü de düşüyor.  Sabit liderimizin kardeşi ameliyat elbiselerini çıkarıp sevinçle evine döndü  Bu mutluluğu sizlerle paylaşmak istedik Teşekkürler TIENS teşekkürler altın aslan Raife ve Fatih Açıkgöz liderlerim
[MSG_ID: 17771] Adı soyadı:Miyase Kayabaş  Üst lider Latif Ulu  Altın aslan Raife ve Fatih Açıkgöz  Sağlık sorunu Koah,böbreklerde zayıflık, karaciğer yağlanması  Kullanılan ürünler:kitosan,Kordiseps, çinko, kalsiyum Şehir Gaziantep   Miyase hnm koah nedeniyle oksijen makinesine bağlı hayat şartları çok zordu.kullandığı ilaçların yan etkisi ile bağırsak sorunları olmak üzere pek çok farklı hastalıkla mücadele ediyordu.  Ilk 10 gün sadece sabah 1 akşam aç karnına Kitosan ve 1er tane tok karnına Kordiseps kullandı  .10.günden sonra 2ser  adet devam etti ve çinko ve kalsiyum sabah akşam 1 er adet başladı  1 ay sonra rahat nefes almaya başladı.  2.aydan sonra makineden bağımsız hareket etmeye başladı.  Şimdi ise dışarıya oksijen makinesi olmadan çıkıp gezecek kadar iyi durumda  . Ürünlere ek  olarak  selenyum, d vit, yulaf özü kullanıyor şimdi  Miyase hnm tüm çevresine Tiens sağlık projesini tavsiye ediyor  Teşekkürler TIENS teşekkürler altın aslan Raife Açıkgöz ve Fatih liderlerim
[MSG_ID: 17772] Adı soyadı Selma Yağmur Arslan  Üst lider Şükran Barutçu Karapınar  Altın aslan Raife ve Fatih Açıkgöz  Şehir Hatay  Sağlık sorunu akdeniz anemisi  Kullanılan ürünler spirulina, Kordiseps ,çinko, kalsiyum lesitin multivitamin  Selma Yağmur hnm akdeniz anemisinden dolayı sürekli olarak kan takviyesi almak zorunda kalıyordu. Komşuya giderken bile yolda yürüyemeyecek  kadar halsiz çoğu kez yolda baygınlık geçirirmiş  2 ay ürün kullanımından sonra ayağa kalkıp kendini iyi hissetti. 6 ay olmasına rağmen kan takviyesi almadı  Şimdi çok rahat Saha da beraber çalışıyoruz ,yürüyoruz,akademilere opplere  gidiyoruz  Bu eski Selma için rüya gb bir şeydi. Şimdi Selma Yagmur hnm Çarşıya pazara çıkıyor tek başına yürüyor bunun keyfini çıkarıyor  Teşekkürler TIENS teşekkürler altın aslan Raife Açıkgöz ve Fatih Açıkgöz liderlerim
[MSG_ID: 17776] ‎NURULLAH ELALTUNHAN kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 17777] NURULLAH ELALTUNHAN: ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 01.06.2024  Adı-Soyadı: BERAT KAYA  Sponsor: Turan ÇELİK   Üst lider: Nurullah ELALTUNHAN   Üst Aslan Lider: Mesut ÖZAYDOGDU  Elif ÖZAYDOĞDU   Şehir: DİYARBAKIR   Sağlık Problemi: EGZEMA  Hangi ürünleri kullandınız:  KİTOSAN SPİRULİNA   KORDİSEPS MANTARI ÇİNKO DİŞ MACUNU  KULLANICINI SİKAYETİ:   MERHABALAR BEN BERAT KAYA, 3 YILDIR ELLERİMDE EGZAMA RAHATSIZLIĞIM VARDI. ELLERİMDE KANAMA, KAŞINTI VE YARALAR MEVCUTTU. KULLANDIĞIM ÜRÜNLER SAYESİNDE SİKAYETLERİM AZALDI. BU KONUDA SPONSORUM VE LİDERİME.COK TEŞEKKÜR EDERİM...  sağlık problemlerim neredeyse bitti.  O yüzden başta Turan ÇELİK olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐  ‎NURULLAH ELALTUNHAN kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 17786] ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️  Tarih:  06/06/2024 Adı-Soyadı:  Hatice Koç  Üst Aslan Lideri: Mehmet Ali Öget Üst lider:Ümran Erşin  Ülke-Şehir: Manisa/Soma  Sağlık Problemi: Epilepsi / doğuştan katarakt  Epilepsi nöbetlerimiz okadar çoktu ki yoğunbakımda bile yattı kızım. Gözlerinden altı kere ameliyat oldu. Gözümün içine baktığını hiçbirzaman göremedim.Kahkaha attığını bize tepki vermesini hiç duymadım.  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Kızım 3 aylıkken teşhis konuldu.Şuan 3 yaşında  Hangi ürünleri kullandınız:  Ti enerji bilekligi Spiriluna Çinko Lesitinli kalsıyum Kalsiyum İnsülin D3    Nasıl kullandınız:2 aydır kullanıyorum  Ti enerji bilekligini sürekli takarak Spiruluna sabah 1 akşam 1 Çinko sabah 1 akşam 1 Lesitinli kalsiyum gün aşırı 1 Kalsıyum günde 1 yarım ölçek D3 hergün   Ne gibi faydaları oldu. Epilepsi nöbetlerimiz yok denilecek kadar azaldı.Durmayan nöbetlerimiz olurdu şuan bazen saniye süren göz seyirmesi şeklinde oluyor. Artık kızım kahkaha atabiliyor, bize bilinçli tepkiler verebiliyor, çok kısa da olsa gözümün içine bakıyor,artık bizi hissedebiliyor.Hareketsiz sürekli yatan kızım gitti yerine sürekli tepişen,elini ağzına götürmeye çalışan, kahkaha ile çığıran,ayağından destek alarak kendini attıran, şirin bir melek geldi ☺️ Ve inanıyorum ki yürüdüğü,konuştuğu günleri de göreceğim İşte ozaman tamamlanırım🎊caddelerde Tiens diye bağırırım🌹🌹🌹🌹   Bu ürünlerle beni tanıştıran Ümran Erşin ve Fatma Eryılmaz hanıma tüm sıralı sponsorlarimiza  teşekkür ediyorum 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 17804] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 07.06.2024  Adı-Soyadı: ASLAN YILDAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: MİDE YANMASI    Hangi ürünleri kullandınız: SPİRULİNA, KALSİYUM, ÇİNKO, KORDİSEPS MANTARI   Merhaba ben Aslan Yıldan. Uzun yıllardan beri mide yanması problemi yaşıyordum. Yemek yedikten sonda 1-2 çay bile içemiyordum. İçtiğimde bile o sıvıların boğazıma kadar geldiğini hissediyordum. Acı, ekşi, yağlı yemek yerken midem yanmaya başlıyordu ve ağlıyordu. Bir gün Tiens sunumuna gittiğimde ürünleri anlatan  üst sponsorum olan Deniz hanım sayesinde bu ürünleri kullanmak istedim. Yaklaşık 1 ay içerisinde artık mide problemlerim ortadan kalkmıştı.  Spirulina sabah akşam tok karna 2 tane.  Kordiseps sabah akşam tok karna 2 tane.  Çinko sabah akşam tok karna 2 tane. Kalsiyum günde 1 tane öğlen kullandım. Şu an şok şükür sağlığım yerinde ve mide yanmalarım son buldu. Başta üst sponsorum deniz erin olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17808] 07.06.2024  Ad soyad .Süleyman Tamer Yönetici lider: Ömer şengul Bozalan  Üst lider : Emine Şal Ülke - Şehir: Kayseri / Merkez  Sağlık problemi : Omuzda Et Beni  3 yıldır omzunda et beni vardı. Tiens diş macunu orecare nin et beni  ni  Yok ettiğini duydum  egtimlere de ve akademiler de uygulamak istedim . 3 gün yatmadan çok az üzerine elimle sürdüm ve 3 günün sonunda et beni kalmadı .    Omzum daki Et beni önce büyük tü 3 gün tiens diş macunu kullanımı sonrası  İyiki hayatimda tiens  3 günde hiç kalmadı et beni
[MSG_ID: 17809] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 07.06.2024  Adı-Soyadı: ASLAN YILDAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: sırt ve eklem ağrıları  Hangi ürünleri kullandınız: Tiens Ti enerji bilekliği   Merhaba ben Aslan Yıldan. Uzun yıllardan beri bel ve sırt ağrıları problemi yaşıyordum.  Çalıştığım işlerden kaynaklı sürekli sırtım ve belim ağrıyordu boynum tutuluyordu. Kulunç ağrıları çekiyordum. Doktorlara gittiğimde kas gevşetici hem krem hem de ilaçlar veriyordu ama hiçbir işe yaramıyordu. Doktorum bana “ kemikler fazla iri olduğu için birbirine baskı uyguluyor ve ağrıların bu yüzden oluşuyor “ demişti. Bir gün Tiens sunumuna gittiğimde ürünleri anlatan  üst sponsorum olan Deniz hanım sayesinde bu bilekliği denemek  istedim ve Yaklaşık 15 gün içerisinde artık bel ağrılarım ve sırt ağrılarım ortadan kalktı. Şu an çok şükür sağlığım yerinde ve eklem ağrılarım son buldu. Başta üst sponsorum deniz erin olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17811] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 07.06.2024  Adı-Soyadı: ASLAN YILDAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: KABIZLIK   Hangi ürünleri kullandınız: İNÜLİN, KALSİYUM,   Merhaba ben Aslan Yıldan. 10 yıla yakındır ben kabızlık  problemi yaşıyordum. 3-4 günde bir lavaboya çıkıyordum ve bu benim için kötü bir durum haline gelmişti.  Karnımda şişme oluyordu ve sertleşiyordu. Lavaboya çıktığımda ise sancılı oluyordu. Arada sırada başka çözümler bulmaya çalışıyordum ama bunlar kısa ve yeterli olmayan denemelerdi. Bir gün Tiens sunumuna gittiğimde ürünleri anlatan  üst sponsorum olan Deniz hanım sayesinde bu ürünleri denemek  istedim ve inülin kullanmaya başladım. Yaklaşık 1 ay içerisinde o eski 3-4 günkü durumum 1 güne indi ve ben gerçekten çok rahatladım. Eski problemlerim ortadan kalktı. Şu an çok şükür sağlığım yerinde. Başta üst sponsorum deniz erin olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17812] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 17821] Adı soyadı:Hülya Ateş Şehir:Kayseri  Üst lider:Nesrin-Hakan Uzunokur Altın aslan lider:Hulusi Polat  Rahatsızlık:Boğazda iltihaplanma  12 yaşındaki kızımın bağışıklığının düşük olması sebebiyle sık sık boğaz enfeksiyonu geçiriyordu  ve antibiyotik kullanmadan iyileşemiyordu ilk gün yutkunma güçlüğü ve boğazında hafif iltihaplanmalar başladı 2. gün iltihaplanma artınca kordiseps mantarını yarım sabah yarım akşam şeklinde başladım ertesi gün 1 sabah 1 akşam şeklinde devam ettik etkisine inanamadım iltihaplanma ilk içtiğimiz günden itibaren gerilemeye başladı ilk kez antibiyotik kullanmadan doğal antibiyotik olan kordiseps mantarını kullanarak çocuğum yatmadan iyileşti beni tiensle tanıştıran liderlerime tşkler
[MSG_ID: 17822] Muhteşem bir ürün deneyimi çölyak hastası olan Meral Coşkun Liderimden…
[MSG_ID: 17837] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 07.06.2024  Adı-Soyadı: Şükran Erin  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: Grip salgını   Hangi ürünleri kullandınız: Çinko ve C Vitamini   Merhaba ben Şükran Erin. 4 çocuk annesiyim ve Tiens ürünlerini uzun zamandır çocuklarıma kullandırıyorum. Çocuklarım ( 5 ve 8 yaşlarında) grip olduklarında sürekli ilaç kullandırırdım ama tam olarak verim alamazdım. Eşimin yeğeni Deniz bizlere Tiens ürünlerinden çinkoyu ve c Vitaminini önerdiğinde hemen kullandırmaya başladım ve anında etkisini gördük. Çocuklarıma artık ilaç yerine gıda takviyesi veriyorum.  Çok teşekkür ederim. Şu an çok şükür çocuklarımın sağlığı  yerinde. Başta Deniz ERİN olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17839] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 07.06.2024  Adı-Soyadı: GÜLER EVRAN  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: ÇANAKKALE/ LAPSEKİ  Sağlık Problemi: Diz Ağrısı  Hangi ürünleri kullandınız: glukozamin, kalsiyum ve bileklik   Merhaba ben Güler Evran. 55 yaşındayım. Yıllardan beri geçmeyen diz ağrılarım var. Dizlerimden ameliyat olmama rağmen bir türlü sonuç alamadım ve sıvı takviyeleri de yapıldı. Ona rağmen geçmeyen bir diz ağrım vardı. Gelinim Esra Erin Evran bana glukozamin, Kalsiyum ve bileklik önerdi. Ben de bunları kullandım. Yaklaşık 10 gün içerisinde etkisini gördüm. Daha rahat hareket edebiliyordum. 2 kutu glukozamin ve 3 kutu kalsiyum kullandım. Çok şükür ağrılarım geçti ve çok rahatladım.  Çok teşekkür ederim. Şu an çok  şükür sağlığım yerinde. Başta Esra kızım ve  Deniz ERİN olmak üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17854] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 07.06.2024  Adı-Soyadı: Selim Evran  Üst lider: DENİZ ERİN   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: ÇANAKKALE/ LAPSEKİ  Sağlık Problemi: Soğuk algınlığı, ateş, kusma, ishal, mide bulantısı   Hangi ürünleri kullandınız: çinko, Kordiseps mantarı ve c vitamini   Merhaba ben Selim Evran. 6 yaşındayım ve kreşe gidiyorum.  Kreşe gittiğimde özellikle kış aylarında diğer arkadaşlarım da hasta olduğu için ben de hasta oluyorum. Annem Esra erin evran ve teyzem deniz erin bana çinkoyu, kordisepsi ve c vitaminini sürekli içirip beni iyileştiriyorlar. Kapsül içemediğim için suya karıştırıp içiyorum ve yatağa düşmeden iyileşiyorum. Hastalıklarımı ayakta geçiriyorum. Şu an çok şükür bir hastalığım yok ve ürünleri çok severek kullanıyorum.  Özellikle c vitaminini çok seviyorum. Kendim bile yapıyorum anneme söylemeden içiyorum :)  Çok teşekkür ederim. Başta annem Esra ve  teyzem Deniz ERİN üzere tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17860] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 11.06.2024  Adı-Soyadı: KÜBRA GÖKÇEK   Üst lider: AYŞE ORUÇ  Üst Aslan Lider: ZELİHA AYDEMİR  Şehir:ANKARA   Sağlık Problemi: ATOPİK DERMATİT  Hangi ürünleri kullandınız: ÇOCUK MULTİVİTAMİN Sabah akşam 1 adet  KIZIMA BEBEKLİĞİNDE  ATOPİK DERMATİT TANISI KONULDU. GEÇMEYEN VE SÜREKLİ TEKRARLAYAN BİR HASTALIK OLDUĞU İÇİN GİTMEDİĞİMİZ DOKTOR, KULLANMADIĞIMIZ KREM KALMAMIŞTI VE BELLİ DÖNEMLERDE TEKRARLIYORDU. BU SENE KREŞE BAŞLADIĞI İÇİN ÇOK HASTA OLUYORDU. DENEMEK İÇİN ÇOCUK MULTİVİTAMİNİ ALDIM VE ELİME GEÇTİĞİ GÜN VİTAMİNE SABAH AKŞAM 1 ADET BAŞLADIK. SONRA KIZIM İSHAL OLDU BEN GEÇER DİYE BEKLEDİM SALGIN VAR DİYİP OKULA GÖNDERMEDİM AMA VİTAMİNİ VERMEYE DEVAM ETTİM DAHA SONRA GEÇMEYİNCE HASTANEYE GÖTÜRDÜK VE GAİTADAN 4-5 TAHLİL YAPILDI TEMİZ ÇIKTI. TAHLİLLER TEMİZ ÇIKINCA ACABA MULTİVİTAMİN BAĞIRSAK TEMİZLİĞİ Mİ YAPTI DİYE AKLKMA GELDİ VE DAHA SONRA KOLLARINI FARKETTİM BİR DE GÖRDÜM Kİ İNANAMADIM ATAK HALİNDE OLDUĞU KOLLARI DA GEÇMİŞ. KUPKURU PÜTÜRLÜ OLAN CİLDİ SANKİ YENİLENMİŞ NENLENMİŞ GİBİ SADECE 4 GÜNLÜK KULLANIMLA.
[MSG_ID: 17874] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 12.06.2024  Adı-Soyadı: Deniz Erin   Üst lider: Münevver Denli  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: REGL SANCISI  Hangi ürünleri kullandınız: airiz kadın pedi  Merhaba ben Deniz Erin. 25 yaşındayım ve uzun yıllardan beri regl oluyorum. Fakat belimin ağrıması, göğüslerimin acıması 1-2 gün önceden başlıyordu. Adet olduğum süreçte de belim çok ağrıyordu. Adet sancılarım çok fazla oluyor ilk günlerde dışarı bile çıkamıyordum. Ta ki Tiens airiz pedle tanışıncaya kadar. Airiz pedi kullanmaya başladıktan sonra bel ağrılarımda azalmalar oldu ve adet sancılarım ciddi oranda azaldı. Bu  benim sosyal hayatıma da yansıdı ve artık rahatça dışarı çıkabildiğimi fark ettim.  Tiens’e çok ama Çok teşekkür ederim. Münevver Denli liderim başta olmak üzere  tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17876] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 12.06.2024  Adı-Soyadı: Deniz Erin   Üst lider: Münevver Denli  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: REGL SANCISI  Hangi ürünleri kullandınız: Kordiseps mantarı   Merhaba ben Deniz Erin. 25 yaşındayım ve uzun yıllardan beri regl oluyorum.  Airiz pedi kullanmama rağmen 3-4 kez kanımın akmadığını gördüm ve aşırı kasık ağrılarım oluşmuştu. Kanama başlamıştı fakat bir anda durmuştu o yüzden korkmuştum. Hemen üst sponsorum eczacı münevver hanıma söylediğimde “ kanın pıhtılaşmamış senin Kordiseps mantarı kullanman lazım ki kanın sıvılaşsın aksın” dedi.  Hemen 4-5 tane Kordiseps mantarı kullandım ve yarım saat bir saat içerisinde sancılarım durdu ve kanım tekrar akmaya başlamıştı.   Tiens’e çok ama Çok teşekkür ederim. Münevver Denli liderim başta olmak üzere  tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17877] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 12.06.2024  Adı-Soyadı: Deniz Erin   Üst lider: Münevver Denli  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: BEL AĞRISI   Hangi ürünleri kullandınız: KAFA SAĞLIK CİHAZI  Merhaba ben Deniz Erin. 25 yaşındayım.   1 hafta boyunca sürekli olarak belim ağrıyordu ve yatağımı da değiştirdiğim için daha fazla ağrıyordu.  Gece uyurken belim o kadar ağrıyordu ki nefes alırken bile rahatsız oluyordum. Kafa sağlık cihazını kullandım sadece 5-10 dakika belimde dolaştırdım ve o ağrının dağıldığını, daha rahat nefes aldığımı fark ettim ve rahatça uyudum. Ürünlerimiz gerçekten kaliteli ve herkesin kullanması gerekiyor.   Tiens’e çok ama Çok teşekkür ederim. Münevver Denli liderim başta olmak üzere  tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17890] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 13.06.2024  Adı-Soyadı: Fatma Erin   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE  Sağlık Problemi: rahimde enfeksiyon ve mantar  Hangi ürünleri kullandınız: AİRİZ KADIN PEDİ   Merhaba ben Fatma ERİN. 3 çocuk annesiyim. Yaklaşık 3-4 yıldır çok şiddetli enfeksiyon ve mantar problemi yaşıyordum. Rahmindeki enfeksiyon hem sosyal hayatıma hem bedenime ciddi zararlar veriyordu. Enfeksiyon öyle bir boyuta gelmişti ki iç çamaşırımda yeşil lekeler görüyordum. Adet dönemim daha başlamadan 1 hafta öncesinde ağrılarım başlıyordu. Doktora gitmeme rağmen ilaçlar veriyor ama 1-2 haftalık düzelmeler sonrasında daha da kötü oluyordu. Ben artık dayanacak halde değildim. Tam da bu zamandayken eşimin yeğeni olan DENİZ ERİN imdadıma yetişti ve beni airiz pedle tanıştırdı.  O pedi kullandığım zamandan itibaren adetim düzenli hale geldi. Kasık ağrılarım son buldu. Yeşil yeşil enfeksiyon lekeleri kayboldu. Mantar kaynaklı kaşıntılarım bitti ve benim için en önemlisi bu ürünü kullandığım zamandan beridir yani 3 yıldız ben kadın doğum doktoruna gitmiyorum. Sağlığım gayet yerinde. Adet olduğum günler gündüz ve gece boyunu, olmadığım zamanlar da günlük pedlerini kullanıyorum. Hayatımın en önemli ürünü haline gelmişlerdi ve yedekleyerek kullanıyordum.  O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17894] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: Yılmaz   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: ÇANAKKALE/ LAPSEKİ   Sağlık Problemi: HEMOROİD ( BASUR)   Hangi ürünleri kullandınız: AİRİZ KADIN PEDİ, DİŞ MACUNU VE İNÜLİN   Merhaba ben Yılmaz. Uzun yıllardan beri hemoroid problemi yaşıyorum ve bu beni çok kötü etkiliyor. Tuvalete çıkarken zorlanıyorum ve kanamalarım oluyordu. Dış bölgede yaralanma ve egzama gibi kaşıntılarım oluyordu. Tuvalete gittiğimde bu problem yüzünden Bazen o kadar şiddetli kanamam oluyordu ki doktora gidip kan 2-4 tüp kan takviyesi alıyordum.  Bunun için çeşitli doktorlara gittim ve kısa süreli çözümler öneriyorlardı. İlaçları kullanıyor ama bir faydasını göremiyordum. O yüzden de çaresizdim. Bir gün yeğenimin eşi Esra Erin evran bana ünilin, pedin içerisindeki yeşil şeridi ve diş macununu önerdi. Ben de kullandım.  Diş macununu azıcık suyla karıştırıp daha cıvık bir kıvam elde edince onu yaraya sürdüm ve üstüne de yeşil şeridi koydum. İnülini de düzenli olarak kullandım ve 1 kutu bitirdim. Bu ürünleri kullanıp faydasını gördüm ve şu an bu hemoroid problemim yok denecek kadar az. Yaralar kapandı, kan akma problemi yaşamıyorum ve sağlığıma kavuştum.  O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Esra hanıma ve Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17896] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: İSMET Yılmaz   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: ÇANAKKALE/ LAPSEKİ   Sağlık Problemi: MİGREN  Hangi ürünleri kullandınız: TİENS Tİ-ENERJİ BİLEKLİĞİ   Merhaba ben İsmet Yılmaz. Uzun yıllar migren ağrısı yaşıyordum. Geçmek bilmeyen baş ağrılarım vardı ve biliyorsunuz ki migrenin bir çaresi yok. Doktorlar hep daha ağır ağrı kesiciler verip gönderiyorlardı. Bu benim hem sosyal hem de iş hayatımı engelliyordu kimi zaman. Yeğenimin eşi Esra erin evran bana bir bileklik ve kafa sağlık cihazı önerdi ve ben onları kullanmaya başladım. Başım ağrıdığı zaman masaj yapıyordum ve bilekliği de zaten kolumdan hiç çıkarmıyordum. Fark ettim ki bilekliği taktıktan 10-15 gün sonra ağrılarım kalmadı. Bilekliğimi artık  kolumdan hiç çıkarmıyorum.  O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Esra hanıma ve Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17897] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: Hakan Yıldızoğlu  Üst lider: Leyla küçükarslan   Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Mardin/Nusaybin  Sağlık Problemi: kolesterol yüksekliği ve karaciğer enzim yuksekligi  Hangi ürünleri kullandınız: kitosan,korsisep ve spiruluna  Merhaba ben hakan yıldızoğlu 6 aydır tahlillerim yüksek cıkıyordu. Doktorun yazdigi ilaçları kullanmama rağmen kendimi iyi hissetmiyorum. Bir buçuk aydır tiensle tanıştım ve sağlığım için ürün kullanmaya başladım. Düşmeyen degerlerim kullandığım ürünler sayesinde bir buçuk ayda normal değerlere indi. Tahlil sonuçlarım sizlerle paylaşmak istedim  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17901] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: ZEYNEP ERİN  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/KIZILTEPE  Sağlık Problemi: TIRNAK KIRILMASI  Hangi ürünleri kullandınız: ÇİNKO  Merhaba ben Zeynep Erin.    Tırnak konusunda bir çok  problem yaşıyordum. Tırnaklarım uzamıyor, uzadığında da güçsüz olduğu için hemen kırılıyordu. Kuzenim Deniz Erin’in bana çinkoyu önermesiyle birlikte sabah 2 akşam 2 tane içtim. Yaklaşık 1 ay içerisinde torbalarımın kırılmadığını  ve daha güçlü olduğunu fark ettim. Şu an çinko kullanmayı hiç bırakamıyorum. Severek kullanıyorum.   O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17902] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: ZEYNEP ERİN  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/KIZILTEPE  Sağlık Problemi: adet (regl) sancısı  Hangi ürünleri kullandınız: Airiz kadın pedi   Merhaba ben Zeynep Erin.  Ben tiens ürünlerinden zaten Ped’ e hayranım. Ped çok konforlu bir ürün. Kullandığım zaman aşırı rahat hissettiriyor, regl günlerimin en güzel yanı. birde ağrı hissiyatini geçirmesi çok güzel gerçekten bitmeden stokluyorum ve çevremdeki herkese aldırdım❤️ Severek kullanıyorum.  O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17910] ÜRÜN DENEYİMİ Tarih: 15.06.2024 Adı-Soyadı: MERDAN CANBULAT  Üst lider: ŞENGÜL KILIÇ Üst Aslan Lider: PELİN ŞERAN Şehir: ANKARA  Sağlık problemi: Düşme sonucu bilekte kırık ve  kırık ameliyatı Hangi ürünleri kullandınız: diş macunu, kitosan,D vit Merhabalar ben Merdan Canbulat  İş yerinde geçirdiğim kaza sonucunda bilegim de kırık oluştu... ameliyata alındım ..Dikiş bölgesindeki yaranın bakımı için    muhteşem ürünlerimizden  bir miktar  diş macunu içerisine 3 tane kitosan kapsülü açarak tozunu katarak hafif su ile  karıştırdım ve içerisine D vitamini de damlatarak karışımın yumuşak olmasını ve kabuklanmanin sertlesmemesini  sağladım ve dikişler üzerine sürdüm 5 gün içerisinde önceki dikiş bölgesindeki yaradan eser kalmadı Tabiki kırıgın cabuk iyilesmesi için diğer gıda takviyelerimizide düzenli kullanıyorum 🌹🌹🌹  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17916] ÜRÜN DENEYİMİ :     Bi tane teyze vardı onun evindeydik elini arı ısırdı sonra yoğurt fln hiç bir şey kalmamış benimde aklıma diş macunu geldi ama diş macunu demedim ona krem var bende iyi gelir belki dedim sürdüm 5 dk geçti diyo ki kız bu ne ben 75 yaşımdayım arı ısırığını böyle geçiren bir şey görmedim.    Tiens ailesine ve liderlerime teşekkür ederim  iyi ki tiens 🌻
[MSG_ID: 17925] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: ZEHRA ERİN  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/KIZILTEPE  Sağlık Problemi: KİLO ALAMAMA. TIRNAK UZAMASI   Hangi ürünleri kullandınız: ÇİNKO   Merhaba ben Zehra Erin.  Ben henüz 6 yaşındayım ama daha 6-7 aylıkken göğüs kafesimden ameliyat oldum. Bir göğüs kafesim diğerinden daha küçüktü ve doktorlar benim yaşamayacağımı söylüyordu. İlk ameliyatımı olduktan sonra iyice halden düştüm. İkinci ameliyat için doktorlar hem büyümemi hem de kilo almamı istemişlerdi. Ailem benim  gece gündüz kilo almam için uğraşıyorlardı. En son Deniz ablam bana çinkoyu önerdi ve ben kilo almaya başladım. Şu an ameliyatımı da geciktirdim çünkü sağlığım çok şükür daha yerinde.  Tırnaklarım ve saçlarım da çok uzadı. O yüzden çinkoyu düzenli olarak kullanıyorum.   O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Deniz ablama çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17926] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: GÜLHAN ERİN  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/KIZILTEPE  Sağlık Problemi: vertigo, adet düzensizliği   Hangi ürünleri kullandınız: bileklik, airiz ped   Bana sağlığımı yeniden kazandıran Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17927] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: ŞERZAN KIRMIZITAŞ   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Batman/ Beşiri   Sağlık Problemi: kilo alamama   Hangi ürünleri kullandınız: çinko   Merhaba ben Tuğba Kırmızıtaş. Oğlum Şerzan Kırmızıtaş 7 yaşında ve dudak damak yarığı var. O yüzden sadece mama tüketiyordu ve kilo alamıyordu.  Yeğenim Deniz Erin bana çinkoyu önerdi ve bende oğlum şerzan’a kullandım. Sadece 15 gün kullanmama rağmen 2.5 kilo aldığına şahit oldum. Oğlumun kilo aldığını gördüğüm için gerçekten çok mutlu oldum.  Allah sizden razı olsun.   O yüzden oğluma sağlığını yeniden kazandıran Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17932] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: HAMZA YILDAN   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE   Sağlık Problemi: Saçkıran    Hangi ürünleri kullandınız: çinko,spurilina, kalsiyum   Merhaba ben Hamza Yıldan. Uzun yıllardır saçkıran problemi yaşıyordum. Ailemle birlikte sürekli doktorlara gidiyorduk. İlaçlar, iğneler, şampuanlar vs ne verirlerse de denedik ama maalesef ki bir sonuç alamadık. Bu da benim hem sosyal hem de bedenen zorlanmamı sağlıyordu.  Babam Aslan Yıldan gittiği bir sunumda bu ürünlerin bana iyi geleceğini düşünmüş ve bana getirdi. Bayi olmuştu. Ürünleri düzenli bir şekilde kullandım.  İlk etapta 1-2 kere iğneli bir tedavi uygulandı. Orada %30-40 etki gördüm. Ama Tiens ürünleriyle bu etki 80-90 a çıktı.  Zaten resimlerden de göreceksiniz. Şu an gerçekten çok daha rahatım ve sosyal anlamda da kendimi çok daha iyi hissediyorum.   O yüzden sağlığımı yeniden kazandıran önce babam Aslan Yıldan’a ve  Deniz ERİN ablama çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17933] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: FESİH  YILDAN   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MERSİN/ POZCU   Sağlık Problemi: ELDE LEKELER   Hangi ürünleri kullandınız: KİTOSAN  Merhaba ben Fesih Yıldan. Ben Mersin’de yaşıyorum ve uzun yıllardır seracılık yapıyorum. Ellerimde çok uzun zamandır böyle lekeler görmeye başladım ve sebebini de bilmiyordum. Ama ne denesem de geçmiyordu.  Sebebini de bilmediğim için her şeyi denemiştim ama olmamıştı. Bir gün Mardin/ Kızıltepe’ye akraba ziyaretine geldiğimde Aslan Yıldan bana Kitosan ürününü önerdi ve ben düzenli olarak kullanmaya başladım. Hemen hemen 1 ay içerisinde ellerimde bu lekelerin geçtiğini gördüm ve şu anda böyle bir problemim kalmadı.   O yüzden  sağlığımı yeniden kazandıran önce Aslan Yıldan’a ve  Deniz ERİN çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17937] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: MEHMET ŞİRİN ERİN   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: EKLEM AĞRILARI   Hangi ürünleri kullandınız: GLUKOZAMİN, KALSİYUM, KAFA SAĞLIK CİHAZI  Merhaba ben Mehmet Şirin Erin. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 50 yaşındayım. Fabrikada çalışırken maalesef 3 metreden demir paletlerin üstüne düştüm ve uzun bir süre yerden kalkamadım. Hemen acile kaldırıldım ve doktorlar sırttaki kaburgalarımı kırık olduğunu söylemişti.  Çok acı çekiyordum. Kızım Deniz erin zaten Tiens bayisi ve bana sürekli glukozamin ve kalsiyum verip kafa sağlık cihazı ile de masaj yapıyordu. Çok kısa bir sürede tekrardan ayaklandım ve işime devam ettim.  Ağrılarım hafifledi.   O yüzden  sağlığımı yeniden kazandıran canım kızım Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17938] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: MEHMET ŞİRİN ERİN   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: EKLEM AĞRILARI   Hangi ürünleri kullandınız: GLUKOZAMİN, KALSİYUM, KAFA SAĞLIK CİHAZI  Merhaba ben Mehmet Şirin Erin. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 50 yaşındayım. Fabrikada çalışırken maalesef 3 metreden demir paletlerin üstüne düştüm ve uzun bir süre yerden kalkamadım. Hemen acile kaldırıldım ve doktorlar sırttaki kaburgalarımı kırık olduğunu söylemişti.  Çok acı çekiyordum. Kızım Deniz erin zaten Tiens bayisi ve bana sürekli glukozamin ve kalsiyum verip kafa sağlık cihazı ile de masaj yapıyordu. Çok kısa bir sürede tekrardan ayaklandım ve işime devam ettim.  Ağrılarım hafifledi.   O yüzden  sağlığımı yeniden kazandıran canım kızım Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17939] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: MEHMET ŞİRİN ERİN   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: İLTİHAP   Hangi ürünleri kullandınız: YEŞİL ŞERİT VE DİŞ MACUNU   Merhaba ben Mehmet Şirin Erin. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 50 yaşındayım. Fabrikada çalışırken maalesef 3 metreden demir paletlerin üstüne düştüm. Vücudumda yaralar oluştu ve doktorlar krem vermesine rağmen uzun süre geçmemişti.  Kızım Deniz Erin o yaralara diş macunu sürüp üstüne de yeşil şerit koyup bekletiyordu. Vücudumdan, yaraların olduğu yerden sarı sarı iltihaplar akıyordu.  Hepimiz hayretle bakakalmıştık. Çok kısa sürece o yaralarda iltihap çıktı ve kapandı.   Çok kısa bir sürede tekrardan ayaklandım ve işime devam ettim.  Ağrılarım hafifledi.   O yüzden  sağlığımı yeniden kazandıran canım kızım Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17940] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Esra erin evran   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale Lapseki   Sağlık Problemi: rahimde enfeksiyon ve kist  Hangi ürünleri kullandınız: AİRİZ KADIN PEDİ   Merhaba ben esra ERİN EVRAN. 2 çocuk annesiyim. Yaklaşık 3-4 yıldır çok şiddetli enfeksiyon ve kist problemi yaşıyordum. Rahmindeki enfeksiyon hem sosyal hayatıma hem bedenime ciddi zararlar veriyordu. Şiddetli ağrılı sancılı dönemlerin oluyordu. Doktora gitmeme rağmen ilaçlar veriyor ama pek bir işe yaramiyordu. Ben artık acılara ve doktor randevulardan gına geldi ve acılara dayanacak halde değildim. Tam da bu zamandayken kardesim olan DENİZ ERİN imdadıma yetişti ve beni airiz pedle tanıştırdı. Başta inanmadım. Ama ilk haftalarda acının azaldigini gördüm.  O pedi kullandığım zamandan itibaren adetim düzenli hale geldi. Kasık ağrılarım son buldu. Çok şükür kistlerim küçüldü kullandığım zamandan beridir. Ağrı ve sancilardan dolayı doktoruna gitmiyorum. Sağlığım gayet yerinde. Adet olduğum günler gündüz ve gece boyunu, olmadığım zamanlar da günlük pedlerini kullanıyorum. Hayatımın en önemli ürünü haline geldi. O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Deniz liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17941] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Esra erin evran   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale Lapseki   Sağlık Problemi: vitamin eksikliğinden kaynaklı durumlar   Hangi ürünleri kullandınız: sprulina   Merhaba ben Esra ERİN EVRAN. 2 çocuk annesiyim. Kendimi bildim bileli b grubu vitamin eksikliklerini yaşıyorum. Yorgun, halsiz, ve çok unutkan bir hale gelmiştim. hem sosyal hayatıma hem bedenime zarar veriyordu bu durum. Vücudumda bitmeyen morarmalar oluyordu. Doktora her gittigimde vitamin igneleri oluyordum. Deniz liderim bana sprilinayi önerdi ve düzenli kullandığımda daha enerjik. Ve morarmalarin gectigini gozlemledim. Ailemdeki herkese kullandiriyorum. Deniz liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17942] ÜRÜN DENEYİMİ   ASLAN LİDER: VEYSİ DENLİ  ÜST LİDER: DENİZ ERİN  ADI-SOYADI: KÜBRA ERİN  ŞEHİR: MARDİN  SAĞLIK PROBLEMI: AYAK ALTINDA OLUŞAN SİYAHLAŞMIŞ NASIR  KULLANILAN ÜRÜNLER: DIŞ MACUNU  Yıllardır ayağımda oluşan ve ne yaptıysam da geçmeyen bir nasır türü. Çoğu şeyi denedim fakat geçmemişti. Liderim Deniz Erin dış macunu sürelim iyi gelebilir dedi ve sürdüm. Gece sürüp uyudum uyandığım zaman siyahlığın geçtiğini gördüm ve düzenli kullanımda 1 hafta sonunda ayağındaki siyah nasırın geçtiğini gördüm. Sonunda şikayetlerim ortadan kalktı ve bir kez daha iyi ki Tiens dedim.
[MSG_ID: 17944] 1.ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 16.06.2024 ADI SOYADI: deniz erin  ÜST ALTIN ASLAN: Veysi denli  ÜST LİDER: Münevver Denli    ÜLKE/ŞEHİR: Türkiye/ Mardin  SAĞLIK PROBLEMİ: ileri derece kansızlık, b12 eksikliği ve demir eksikliği   SAĞLIK PROBLEMI NE ZAMAN YAŞADINIZ: 2 sene önce  Şu an 25 yaşındayım tienste 2 yıldır ürün kullanıyorum. Tiensle tanışmadan önce çok ciddi sağlık problemlerim vardı. Doktorların bana “ Asla iyileşemeyeceksiniz” dediği bir yerdeydim. 7-8 yıllık geçmeyen kan problemlerim vardı ve doktorlar ömür boyu kan ilaçları kullanmamı söylüyorlardı.   HANGi ÜRÜNLERİ KULLANDINIZ:Spirulina     ÜRÜNLERİ NASIL KULLANDINIZ: sabah  4 akşam 4 tane aç karna kullandım.   SONUÇ: 7-8 yıllık geçmeyen problemlerim Tiens Spirulina sayesinde çözüm buldum.  Teşekkürler Tiens. 🙏🏿🫶
[MSG_ID: 17945] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: MEHMET ŞİRİN ERİN  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: SAÇ ÇIKMASI, TIRNAK UZAMASI  Hangi ürünleri kullandınız: ÇİNKO  Merhaba ben Mehmet Şirin Erin. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 50 yaşındayım.  Saçlarım dökülüyordu ve tırnaklarım sürekli kırılıyordu. Çalıştığım işten kaynaklı tırnaklarım hep benim için problemdi.  Kızım Deniz erin sayesinde çinko kullandım fakat çok uzun süre kullandım. Muhtemelen 5-6 ay düzensiz bir şekilde kullanmama rağmen saçlarımda uzama çıktı. Bunu da berberim fark etti. “ abi saçlarım uzamış ne yaptın” dedi. Ben de “ Çinko kullandım :) “ dedim ve hayret kaldı.  Tırnaklarım da sağlam hale geldi ve uzamaya başladı.   O yüzden  sağlığımı yeniden kazandıran canım kızım Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17946] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Esra erin evran   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale Lapseki   Sağlık Problemi: vitamin eksikliğinden kaynaklı saç dokulmesi  Hangi ürünleri kullandınız: sprulina cinko  Merhaba ben Esra ERİN EVRAN. 2 çocuk annesiyim. Yoğun bir saç dökülmesi yasiyordum. Doktorun verdiği saç dökülmesini engelleyen şampuanlar. Kürler ve daha bir sürü şey çok fazla etki etmiyordu.  Deniz liderim bana sprilinayi ve cinkoyu önerdi ve düzenli kullandığımda daha enerjik. Olduğumu ve yeni saçlarımın çıktığını gozlemledim. Çok şükür.  Ailemdeki herkese kullandiriyorum. Deniz liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17947] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Halil kilac  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: basur  Hangi ürünleri kullandınız:yeşil şerit dış macunu   Merhaba ben Halil kilac. Çanakkale'de yaşıyorum. Şikayetim basurdu. Şiddetli ağrılar çekiyordum ve bu benim sosyal hayatımı ve sağlığımı çok etkiliyordu. Esra hanımın tavsiyesi üzerine yeşil şerit ve dış macununu kullandım. Su an çok iyiyim çok şükür beni tiens ile tanıştıran Esra liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17948] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Halil kilac  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: bel ağrıları ve baş dönmesi   Hangi ürünleri kullandınız: bileklik Merhaba ben Halil kilac. Çanakkale'de yaşıyorum. Şikayetim bel agrilari ve baş donmesi. Gün içerisinde isimden de kaynaklı şiddetli bel ağrılarım ve baş dönmeleri oluyordu. bu benim sosyal hayatımı ve sağlığımı çok etkiliyordu. Esra hanımın tavsiyesi üzerine tiens bilekliğini kullandım. Ve bel ağrılarım geçti.Su an çok iyiyim çok şükür beni tiens ile tanıştıran Esra liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17949] 📍📍📍📍📍📍 DİKKAT 📍📍📍📍📍    ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: KÜBRA DİNÇER   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: YARA ENFEKSİYONU  Hangi ürünleri kullandınız: KİTOSAN VE YEŞİL ŞERİT   Merhaba ben Kübra Dinçer. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 19 yaşındayım ve uzun yıllardır kemik erimesi hastalığım var. Ve bunun için defalarca ameliyat oldum. 1 senede 12 ameliyat bile olmuştum ve artık sosyal hayat denen bir şey kalmamıştı bende. Sürekli enfeksiyonlarla uğraşıyordum ve yaralarım çok ağrıyordu. En son Bursa’da hastanede ameliyat oldum ve belime platin taktılar. Kapanan ameliyat yaram bir Tarık gibi açılmıştı. Bundan kaynaklı vücudumda yara oluştu. ( fotoğrafları atacağım)   Bu yara bir türlü geçmek bilmiyordu. Ne kullandıysak kullanalım sürekli olarak yara açılıyor kapanmıyordu. Kuzenim Deniz Erin bana Kitosanı döküp üstüne de yeşil şerit koyup kapatmamı söyledi. 1 hafta 10 gün kadar bu uygulamayı yaptık ve sonucuna hayret ettik. Çünkü yaranın içindeki bütün iltihap, enfeksiyon sarı sarı su gibi dışarı çıkmıştı. Bu da benim yaralarımın daha rahat kapanmasını sağlamıştı.  O yara tamamen temizlendikten sonra dikiş attılar ve yara kapandı.   O yüzden  sağlığımı yeniden kazandıran canım ablam, kuzenim  Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17950] İlk hali. Vücuttan iltihabın çıktığı hali ve son temizlenmiş hali
[MSG_ID: 17953] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: çiğdem kara   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: basur  Hangi ürünleri kullandınız:yeşil şerit dış macunu   Merhaba ben çiğdem kara Çanakkale'de yaşıyorum. Benim  Şikayetci olduğum durum basurdu. Hamilelik ve doğumdan sonra malesef kalıcı bir basur sorunum oldu. Şiddetli ağrılar çekiyordum ve bu benim sosyal hayatımı ve ruh sağlığımı bile çok etkiliyordu. Bir tanıdığım olan Esra hanımın tavsiyesi üzerine yeşil şerit ve dış macununu kullandım. Kullandığım günden bile fark etmeye başladım etkisini. Su an çok iyiyim çok şükür beni tiens ile tanıştıran Esra hanıma  çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17954] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Halil kilac  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: eklem ağrıları   Hangi ürünleri kullandınız: bileklik  Merhaba ben Hanife sevim Çanakkale'de yaşıyorum. Şikayetim dayanılmaz eklem ağrılarım vardı. İşim gereği sürekli aktif ve ayakta çalışıyorum. Buda ağrılarımi artırıyordu. Esra hanımın tavsiyesi üzerine bileklik  kullandım. Su an çok iyiyim çok şükür ağrılarım dindi. beni tiens ile tanıştıran Esra liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17955] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Hanife sevim  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: el yanikligi  Hangi ürünleri kullandınız: dış macunu  Merhaba ben Hanife sevim Çanakkale'de yaşıyorum. Kızımın eline kaynar çay döküldü ve ne yapacağımı bilemez haldeyken Esra hanım dış macunu sürdü. 5 dakika gibi kısa zaman içinde kızım ağlamayı kesti ve bir gün boyunca dış macununu tazeleyerek sürdüm. Uyudugunda dış macununu temizledigimde bırakın şu toplamayi kızarıklık bile yoktu. Teşekkürler tiens. beni tiens ile tanıştıran Esra liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17956] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Hanife sevim  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: ameliyat sonrası intihaplanma  Hangi ürünleri kullandınız:dış macunu yeşil şerit   Merhaba ben Hanife sevim Çanakkale'de yaşıyorum. Sağlık probleminden dolayı ameliyat oldum ve eve geldiğimde ameliyat yarasının intihapli yara olduğunu gördüm Esra hanım sağolsun bana yeşil şerit ve dış macunu ile pansuman yapmamı tavsiye etti. Bende değildi gibi yaptım.3 gunde iltihap felan kalmadı bir hatfa gibi kısa bir sürede de ameliyat yaramın tamamen kapandığını gordum. Esra hanıma bana yardım ettiği için teşekkür ederim teşekkürler tiens
[MSG_ID: 17957] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: Hanife sevim  Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: Çanakkale   Sağlık Problemi: adet duzensizligi   Hangi ürünleri kullandınız: ped  Merhaba ben Hanife sevim Çanakkale'de yaşıyorum. Şikayetim dayanılmaz adet ağrılarım vardı. Düzensiz bir dongum vardı ve buda Buda ağrılarımi artırıyordu. Esra hanımın tavsiyesi üzerine ped  kullandım. Su an düzenli ve ağrısız bir adet düzeni yasiyorum çok şükür ağrılarım dindi. beni tiens ile tanıştıran Esra liderime çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17958] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 16.06.2024  Adı-Soyadı: KÜBRA DİNÇER   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: Kilo problemi   Hangi ürünleri kullandınız: çinko, kalsiyum ve spirulina  Merhaba ben Kübra Dinçer. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 19 yaşındayım ve uzun yıllardır kemik erimesi hastalığım var. Ve bunun için defalarca ameliyat oldum. 1 senede 12 ameliyat bile olmuştum ve artık sosyal hayat denen bir şey kalmamıştı. Bütün bunlar zaten yaşanırken bir de iştah problemim vardı ve ben kilo alamıyordum. Yemeklerde ya hiç yemiyor ya da 1-2 lokma yiyordum. Bu durumdan ben ve ailem çok muzdariptik. 19 yaşında olmama rağmen 36 kiloydum.  Kuzenim deniz erin bana spirulina, çinko ve kalsiyum verdi. Beni gün gün takip etti ve gerçekten sonuçlarını gördüm. Artık iştahım biraz daha açılmıştı. Ailem biraz da olsa rahat nefes alabilmişlerdi.   O yüzden  sağlığım için uğraşan canım ablam, kuzenim  Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 17974] Merhabalar ben de bir rahatsızlığımdan bahsedeyim yaklaşık 2 yıldır HPV virüsü ile mücadele ediyordum değerler hep pozitif geliyordu iyice ilerlemeye başladı kanser riski var dedi doktorlar böyle ilerlemeye devam ederse rahmini alacağız dediler 2 ay çitosan ve kortizep mantarı kullandım. Ve petini kullandım halada kullanıyorum . çok şükür doktorlar bile şaşırdı tekrar test yaptırdım  çıktı negatif çıktı. Bu mucize ilaçları üretenlerden bizlere ulaştıranlardan Allah razı olsun
[MSG_ID: 17984] Yer:Tokat Aslan lider :Zeynep Demiryürek  Sorun: Bacaklarda varis,tırnak mantarı,şekere bağlı yorgunluk  Kullanılan ürünler: Üzüm tohumu,kitosan ve kordisep
[MSG_ID: 17989] Tarih .29/05/2024 Şehir.Bursa İsim.Gülten KARAKAYA Üst Liderler: Altın arslan: Ender AKGÜN  Bronz aslan: Dilek TOPU Sekiz yıldız: Veli YILDIRIM   Sağlık Problemi: Bel-boyun Fıtığı, Sinir Sıkışması, Kas ağrıları   Kullanılan ürünler  Bileklik  Kordiseps Mantarı  Kitosan  Kalsiyum Spriluna  Airiz Ped  Açıklama: Merhabalar ben Gülten Karakaya iki çocuk annesiyim yıllar önce eşimi kaybettim, çocuklarımı tek başıma büyütmek zorunda kaldım. Bu yüzden çok yoğun tempolu ve ağır işlerde çalıştım, dolayısıyla vücudum çok  yıprandı. Dayanılmaz ağrılar beni yorgun mutsuz bir insana dönüştürdü. Öyleki hiçbir iş yapamaz bir kilo yükü taşıyamaz hale gelmiştim. Her gün ağrı kesici, kas gevşetici kullanıyor ilaçlara bağımlı yaşıyordum. Baş ağrısı, bel boyun fıtığı, sinir sıkışması ve kas ağrıları hayatı çekilmez hale getirmişti.  Ve iki ay önce Tiens ailesine katıldım, ürünlerim gelir gelmez kullanmaya başladım. Bileklikten ve faydalarından çok etkilenmiştim çünkü aynı sikayetler bendede vardı. Kullanmaya başladıktan üç gün sonra ağrılarımın hafiflediğini hatta yok denecek kadar azaldığını farkettim. Mucize gibiydi hatta birgün bilekliğimi biryerde unuttum eve geldim, gece ağrılarım tekrar basladı. Sabah ilk işim koşarak bilekliğimi almak ve takmak oldu, artık vazgecilmezim oldu. Bu arada  Tiense dahil olup 10 günlük adaptasyon eğitimlerine katilarakta inanılmaz bir motivasyon mutluluk hissi ve kişisel gelişim sağladım kendime en iyi yatırımı yaptığımı düşünüyorum.  Beni tiensle tanıştıran tüm sıralı liderlerime sonsuz teşekkürler, İYİKİ TİENS.
[MSG_ID: 18015] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 28.06.2024  Adı-Soyadı: ELMAS AYDOĞAN    Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: MARDİN/ KIZILTEPE    Sağlık Problemi: SİNİR SIKIŞMASI   Hangi ürünleri kullandınız: BİLEKLİK   Merhaba ben ELMAS AYDOĞAN. Ben Mardin Kızıltepe’de yaşıyordum. 48 yaşındayım.  Son 5 senedir ellerimde sinir sıkışması var. Ben bu yüzden sosyal hayatımda bir sürü işi yapamaz hale geldim. Çiftçilik yapmama rağmen çok zorlanıyordum yapacak gücüm kalmıyordu. Bir gün erkek kardeşim Aslan Yıldan bana bir bileklik getirdi ve bunun benim sinir sıkışmama iyi geleceğini söyledi.  Bu bilekliği taktıktan 5-6 gün sonra faydasını gördüm. Ellerimi rahatça kapatıp açabiliyorum. Köy işlerini yapabiliyorum.   O yüzden  sağlığım için uğraşan canım erkek kardeşim Aslan Yıldan’a ve Deniz ERİN’e çok ama çok teşekkür ediyorum. ❤️  Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 18017] Tarih .28/06/2024 Şehir.OSMANİYE İsim.Halil CEYLAN Üst Liderler: Altın Aslanlar: Fatih& Raife AÇIKGÖZ  Bronz Aslanlar: Nehibe KÜNÜ ve Esra& Süleyman DİLMEN  Sekiz Yıldız: İhsan BOZKUŞ   Sağlık Problemi: KASIK BÖLGESİNDEN AYAK BİLEĞİNE KADAR KAN ŞEKLİNDE VÜCUTTA KIZARIKLIK  Kullanılan ürünler  ÇİNKO  Açıklama: Merhabalar ben Halil Ceylan Eşimin kadın hastalıkları nedeniyle Airiz Hijyenik Kadın Pedi vesilesiyle 5 yıl önce ürün kullanmak için bayi olmuştuk.   Haziran ayı içerisinde havaların çok sıcak gittiği günlerde il dışına misafirliğe gitmiştik kasık bölgesinden ayak bileğime kadar Akşam saat 23.00 civarında anormal bir kızarıklık oluştu. Gecenin ilerleyen saatlerinde daha da arttı. Hastaneye gidersem yatış yaparlar düşüncesiyle ertesi gün sabah erkenden yola çıktık. Osmaniye'ye döner dönmez Devlet Hastanesi Acilden giriş yaptık. Durumun izahını yaptık tahliller yapıldı. Korkulacak bir şey olmadığını ama nedeninin ne olduğunu anlayamadıklarını ifade ettiler. Sabah polikliniğe gitmemi söylediler. Kalp Damar Cerrahisi, Dahiliye ve Cildiye Polikliniklerinde muayene oldum. En son cilt doktoru Varisten kaynaklı olarak kılcal damarlarımın çatlamış olabileceğine kanaat getirdi. Muhtemelen bu kızarıklıklar geçmez ama ayağını rahatlatmaya çalışalım diyerek bol miktarda krem verdi. Eve geldim. Tamamen tevafuk diyorum ya da İyi olacak hastanın doktor ayağına gelir misali 8🌟 Nuran ŞANVERDİ Liderimizin Çinko ile ilgili eğitimini açıp dinlemeye başladım. Eğitimin ortalarında bendeki problemin çinko eksikliğinden kaynaklı olduğu kanaatine vardım. Sabah ve akşam yemeklerinden 2 saat sonra 4'er adet çinko kullanmaya başladım. Şaka gibi Tam tamına 4 gün sonra hiç iz kalmadı.  Beni Tiens'le tanıştıran tüm sıralı Liderlerime sonsuz teşekkürler, İYİKİ TİENS ve İYİKİ UNİVERSAL TEAM 🧿🧿🧿💐🙋‍♂️
[MSG_ID: 18053] Tarih .01/07/2024 Şehir:TRABZON  İsim:RAHMAN KUL  Üst Liderler: Altın Aslanlar: Fatih& Raife AÇIKGÖZ   Sekiz Yıldız: AYSUN KILIÇARSLAN   SPONSOR:SERDAR AYVAZ  Sağlık Problemi: İSHAL  Kullanılan ürünler  KİTOSAN   Açıklama:yoğun bir şekilde ishal oldum. İşime çok engel oluyordu. Sponsorum Serdar ayvaz on tane kitosanın faydalı olabileceğini söyledi. Bir deneyeyim ne kaybederim diyerek on tane değil sekiz tane içtim. Yarım saat geçmeden karın ağrılarım bir anda durdu. İshalden eser kalmadı. Kitosanı zaten devamlı kullanıyorum fakat bu şekilde bir etkisi olduğuna şahit olunca bir kez daha iyiki Tiens var ve bende bu ailenin içerisindeyim dedim. Başta sponsorum Serdar ayvaz olmak üzere bütün Herkese beni Tiens ile buluşturdukları için çok minnettarım. Tiensle kalın Sağlıklı kalın 👋👋
[MSG_ID: 18054] Tarih .01/07/2024 Şehir:TRABZON  İsim:RAHMAN KUL  Üst Liderler: Altın Aslanlar: Fatih& Raife AÇIKGÖZ   Sekiz Yıldız: AYSUN KILIÇARSLAN   SPONSOR:SERDAR AYVAZ  Sağlık Problemi: BıÇak kesmesi sonucu kanama  Kullanılan ürünler  KİTOSAN   Açıklama: kardeşim maalesef  Tiens ürünlerinin gücüne pek inanmıyor. Bu sabah domates keserken yanlışlıkla parmağını kesti. Baktım yara bandı arıyor. Fırsat bu fırsat deyim getir parmağını dedim. Üzerine yarım kapsül kitosan döktüm (kalanınıda ağzıma😁). Sadece yirmi saniye sonra kanama durdu ve inanılmaz bir şekilde kabuk tuttu üstü. Tabi birader şaşkın şaşkın bakıyor bana. Biz şaşırdık mı peki. İyiki Tiens diyorum. Sağlıkla kalın 👋👋
[MSG_ID: 18064] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:14.05.2024 ŞEHİR :HATAY \SERİNYOL  ALTIN ASLAN : :Raife & Fatih Açıkgöz   Bronz aslan :Feride Bönce  10.06.2024  Sponsor:ZEHRA & METİN AKYEL  01.07.2024    SAĞLIK PROBLEMİ  :ŞEKER HASTALIĞI   SAĞLIK PROBLEMİ  :şeker hastalığı ayak kesilmesi   Açıklama : 75 yaşında  Şeker  hastası olan dayımın ayağı kesilmek üzereydi   Sürekli İğne alıyor ve o zaman dan bu zamana iğne ve antibiyotikler kullaıyor buna rağmen vücut hep enfeksiyon ürettiği için  ve ben her ay hastaneye yatardı  enfeksiyondan ayağımın mikrop kapması nedeniyle  Ayağı kesilecekti  kabullenmiş olduğum hastalığı dayıma  Bir mucize gibi dokunan  ❤️ Tiens ❤️ gıda takviyeleri sayesinde  sonra bitti çok şükür Allah'ıma kullandığım ürünler   kitosan kordiseps  Diş macunu  ve kalsiyum  Sipruna Kordisep    şiddetle tavsiye ederim geçen ömrüm çocukluktan bu yana ağrı sızı ile geçti bari kalan ömrüm kaliteli sağlıklı geçsin İyiki iyiki tiens  Diş macunu kullanmaya başladım elhamdülillah  Yeşil şerit Bant yaptım üstüne Hemen iğleşti.. Ayağım kesilmedi   Kitosan ve diş macunu  Kordisep Yeşil şerit  Sipruna  elhamdülillah dedim en etkili ağrı kesicim bunlar oldu  Ayağım benimle artık
[MSG_ID: 18066] Tarih:02/23/2024 Şehir:Hatay Sponsor:Kader İnan Üst lider:Nurcan Işık   Yıldız Çınar  Bronz Aslan:Feride Bönce  Sağlık Problemi:Diz Kapak Ağrıları  Kullanılan Ürünler: Bileklik Kitosan Kordiseps Mantarı Glukozamin  Açıklama:Merhaba ben Kader İnan 3 çocuk annesiyim annemin diz Ağrıları çok şiddetli bir hale gelmişti namaz kılmaya bile çok zorlanıyordu ameliyat gerekiyor demişti doktoru ve haliyle annem yaşı ve kilosu itibari ile çok korkulu ve endiseyliydi tiens ile tanıştıktan sonra ilaçlarını alıp kullanmaya başladı ve şuan çok şükürler olsun Allah'a dizleri çok iyi bir durumda ve sadece yazdıklarımın birer kutularını içerek.  Liderlerime samimiyetlerinden ve ilgilerinden dolayı çok teşekkür ederim,İYİKİ TİENS❤️
[MSG_ID: 18068] Tarih:04/28/2024 Şehir:Hatay Sponsor:Kader İnan  Üst lider:Nurcan Işık ❤️ Yıldız Çınar  Bronz Aslan:Feride Bönce  Sağlık Problemi:İştahsızlık   Kullanılan Ürünler: Vitamin D3 içeren damla  Multivitamin içeren ciğnenebilen form   Açıklama:Merhaba ben Kader İnan 3 çocuk annesiyim 4 yaşındaki kızım neredeyse yemek görünce midesi bulanır hale gelmişti hastaneye götürüp verdiği ilaçların hiçbir etkisini görmedim bu iki ürün kullandıktan sonra şimdilik kendisi gelip benden anne ben acıktım diyip sürekli bir şey istiyor multivitaminin jelibon şeklinde ve tadında olmasıda kullanma isteğini çok artırdı çok memnunum beni tanıştıran arkadaşıma teşekkür ederim. İYİKİ TİENS ❤️
[MSG_ID: 18085] Tarih:07.07.2024 ADI SOYADI:GÜLŞAH YARAMIŞ  SPONSORU:MEHMET GÜZEL  ÜST ASLAN LİDER:VEYSI DENLİ ÜRÜN KULLANIM BİLGİSİ:MELEK ALPHAN  ŞEHİR:DİYARBAKIR  SAĞLIK PROBLEMİ:ŞEKER HASTASI HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:KİTOSAN,KORDISEP, SPRILLUNA,ÇINKO,KALSIYUM LESITIN AÇIKLAMA:Merhaba ben Gülşah Yaramış.Eşimde yaklaşık 2 yıl önce seker hastaligi teşhisi konuldu ama ozamanlarda ilaç kullanmak istedi 6 ay önce rahatsizlaninca doktora gittiğimizde şeker tahlilleri yapıldı ve aç karına"400"cikti şekeri.Doktor hemen raporlu ilaçlar verdi ve mecburi kullanmaya başladı.5 ay önce tiensle tanıştım ve hemen gıda takviyelrini kullanmaya başladı eşim.ilk 3 ay raporlu ilaçlarıyla birlikte gıda takviyelerini kullandı fakat yaklaşık 2 aydır raporlu ilaçlarını artık kullanmayıp sadece gıda takviyelerini kullanmaya başladı ve 5 ayın sonunda eşim belki ilk defa yüklü bir miktarda tatlı tüketti sonrası şekerini ölçtük "160"cikti ikimizde inanamadık bizim için bir mucize.Bize bu süreçte yardım eden Melek Alphan liderime çok teşekkür ediyorum. İlk 15 gün kitosan sonrasi aç karınla sprilluna ve 2 saat sonra kordisep ara ara 2 ser çinko ve kalsiyum lesitin kullandık.Iyiki Tiens  Sağlığımıza dokunduğu için TEŞEKKÜRLER TIENS.⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
[MSG_ID: 18159] Ürün deneyim sonucu Altın Aslan Fatih Raife Açık göz  Bronz Aslan Özlem korkut  Bilal&Derya karalı  Üst lider 7 yıldız Ercan Tekeş  Sponsor Müslüm&Gülay Avcı Egzama ürün sonucu 10 günlük  Kullanılan ürünler Kitosan Diş macunu  Şampuan sprulina
[MSG_ID: 18242] ARI SOKMASI SONUCU DİŞ MACUNU KULLANILMIŞ VE ETKİSİ GÖRÜLMÜŞTÜR HARİKA BİR DENEYİM OLDU BİZİM İÇİN
[MSG_ID: 18261] Neye faydası var peki benim yüzümde günes lekesi dogum lekesi gibi lekeler var gecmesine yardımcı olur mu
[MSG_ID: 18316] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 01.08.2024  Ad soyad: Merve Coşkun  Üst lideriniz:Esra Yiğit  Üst Aslan Lider: Mehtap-Mehmet Ceyhan  Şehir: Burdur/Merkez  Sağlık problemi: TSH yüksekliği ( tiroit az çalışması) demir, b12 gibi değerlerin düşüklüğü  Hangi ürünleri kullandınız:  Kitosan  Selenyum  Sprülina  Çinko  Merhabalar ben Merve Coşkun 31 yaşındayım. Kan değerlerimin düşüklüğü ve tiroitimin yüksek çıkması sonucunda ürünlerden Kitosan ı 2 tane sabah akşam aç, selenyum u sabah akşam 1 tane tok  Sprülinayı ise sabah akşam aç 2 tane kullandım.  Çinko tok sabah akşam 1 er tane kullandım.  *Tsh değerim 6 iken 1 kutu selenyum kullanma sonucunda 3,68 e düştü.  *B12 değerim 263 iken 373 e yükseldi.  *Ferritin değerim 5,2 iken 10 oldu.  Tiens ürünleri ile hayatım değişti, değerlerim düzeldi hem de başka bir ilaç kullanmama gerek kalmadı. kronik yorgunluğum halsizliğim ve aşırı sinirlilik halim kayboldu. Yaşam kalitem arttı. İyi ki tiens var. 🙏  Sponsorlarımıza özellikle;  ⭐️Ayşe & Sami Eser, ⭐️Mustafa Tekin , ⭐️Taner Yakut& Muazzez Çiçek , ⭐️Esra Yiğit liderlerime sonsuz teşekkür ediyorum. 👏🏼🙏İyiki bizi tiensle tanıştırdılar ve sağlığımıza katkı sağladılar.💐🍀🌸
[MSG_ID: 18331] Arkadaşlar benim 4 yaşında oğlum var. Oğlumun arka dişleri çürümüş tü sonra ben doktora götürdüm doktora temizleyip dolgu yapalım dedi oğlum küçük olduğu için kabul etmedim tabi sonra Hacer Karasungur liderim bana tiens dış macunu verdi kullandım iki haftadır düzenli kullanıyorum ve sonra fark ettim ki oğlumun arka büyük dislerindeki o kararmış olanlar azalmış çok şaşırdım gerçekten mucize gibi . Çürükler beyaza dönüşmüş ve iyi ki kullanmışım ve sadece gece yatmadan önce fırçalardi oğlum tavsiye ediyorum böyle  dişleri çürümüş olan çocuklar kullanabilirsiniz
[MSG_ID: 18332] Öyle gösteriyor ki; bu zehirleri bize öyle yada böyle enjekte edecekler ..  öyleyse bizde kendimizi ve en sevdiklerimizi koruyalım.. Alüminyumun vücudumuzdaki etkilerini azaltmak için zehir toplayan kral 👑 ı  ,  Glisofat ın etkilerini azaltmak için anne sütünden sonra besleme değeri en yüksek olan BM Dünya Gıda Konferansında süper yiyecek olarak adlandırılan ürünümüzü ,  florürün etkilerini azaltmak için ağız diş ve dil altı beslememizi yapan ürünümüzü,  Wıfı dalgalarından uzak duramıyorsanız kendinize bir koruma kalkanı oluşturun, manyetik alan tedavisi de yapan ürünümüzü kullanın ..  Sorun varsa çözüm de var.. Teşekkürler Tıens .. 😊
[MSG_ID: 18336] kitosandanmı bahsetmek istedinix
[MSG_ID: 18344] Tarih:06.08.2024 Adı Soyadı:Hanife Karakuş Aslan Lideri:Pelin Şeran Üst lider : Nesrin Çakır &Meral Özgül Ürün deneyimi Kullandığı Ürünler: Açıklama:Sevgili liderlerim..ürünlerimiz nekadar kiymetli birkez daha sevinçle ögrendim sizlerlede paylaşmak isterim..annem 64 yaşinda böbrek yetmezligi vardi..15 yildir seker tansiyon hastasiydi..bugun ayaktaki sislik nedeniyle ortopedi ve kalp damar uzmanina gorunduk damarsal ..degil ezilmis biraz ayak kilodan dedi..bitkisel destekler kullanin dedi istah icin seker icin ..spirulina  falan var dedi..evet dedim kullaniyoruz 1 yildir annemin iyilesmez dedikleri 100 de 40 calisan bobrek kitosan ve kordicepsle 100 de 63 oldu..tansiyon ilacini birakmaya az kaldi..seker degerlerine bakti sasirdi nasil bukadar iyi olabilir diye..gayet iyi bildiğiniz gibi devam edin dediler bende üzüm çekirdeği ve kitosanda kullanıcaz dedim tiensle olabiliyor..😊o ara bilekligide anlattim..5 yıldır kullandığı kolesterol ilacını da  bıraktırdılar hekimlerimiz de artik takviye olayina sıcak bakiyolar..ben cok sevindim..anneminin saglikligina kavusmasi da herseyden kiymetli tabi..tesekkurler tiens
[MSG_ID: 18345] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 18352] Günaydın arkadaşlar benimde dün yasadigim bir durum dün implant vidaları takıldı doğal olarak ağrı çok yoğun antibiyotik yazdı doktorum ki benim birkez daha anladimki  yüzde seksen üzeri ilaçlara karşı allerji var akşam antibiyotiği tok karna aldım bir buçuk saat sonrasi ufak ufak kaşıntı başladı önce aklıma gelmedi çünkü midemde yanma veya ağrı olmamistiii bu sefer  ki ben yıllardır ilaç kullanmayan biriyim cokkk nadir arveles alırım  hasılı vücudum kabarmis dokundugum yerler üst üste aynı yerler kasininca bakma gereği duydum baktimki birazdan resim paylasicam  kendimi kasimamak için tutuyorum  o arada boğazım hafiften sol tarafım gıcık yapmış gibi batmaya başladı  hemen doktorumu aradım resmi yollaadim ilacı keselim yazdı🤗😊 ki kendisine ilaçlara karşı allerji durumumu anlatmistim doktorumda implant  zorunlu kullanmamız gerekiyor demişti hasılı çok uzattım  liderim Fatma Yıldırım'a kitosani alsam nasıl olur dedimde hemen al toplasın vucuddan dedi ve gerçekten ben kitosani 4 tane aldım iki saate kalmadan kaşıntı bitti iki saatten sonra bogazimdaki batma bitti  teşekkürler tiens ben acile gitmeden sorunum çözüldü 👏👏🍀🌹
[MSG_ID: 18353] ‎SultanVAROLcengiz kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 18357] Kortiseps mantarlı ve tahıl karışımı içeren gıda takviyesi
[MSG_ID: 18364] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:7Ağustos 2024 Adı-Soyadı:Fatma Arslan Üst Aslan Lideri: Ayşe Sami Eser Ülke-Şehir: Burdur Sağlık Problemi: Halsizlik , yorgunluk ,  bel fıtığı ,   Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Yaklaşık bir senedir bel fıtığı sıkıntım vardı.6 Şubat ta geçirdiğim trafik kazasından dolayı 16 kaburga kırığı vardı. Şiddetli ağrılar.. Hangi ürünleri kullandınız: Tiens bileklik Kitosan Suprilina Kordisep D vitamini Glükozamin Çinko Nasıl kullandınız: sabha 2 aksam2  Ne kadar süre kullandınız: 1,5 ay Ne gibi faydaları oldu: Bileklik taktıktan  sonra kaburgalarımın   üstüne yatmadan uyuyamıyordum. Bileklik sayesinde kaburgalarımın ağrısı geçti.  Sabahları çok dinç kalkıyorum. Bu mükemmel  bir his. Tiens le tanışmama vesile olan Esra Liderim e ayrıca teşekkür ediyorum. Not: Üstte tahlillerim var . Sonuçlar çok iyi dedi doktor. Ne kullanıyorsan devam et dedi. Çok mutluyum.  2 ay daha kullanmaya devam edeceğim.👍
[MSG_ID: 18365] Tarih :04 08 2024 Adı soyadı:Fatma Yıldırım  Üst Aslan Lideri: Mehtap&Mehmet Ceyhan Şehir:Ankara Sağlık problemi:Gribal enfeksiyon 04 08 2024 tarihinde gece başlayan  şiddetli bir vücut ağrısıyla uyandım   Hangi ürünleri kullandım KITOSAN KORDISEPS MANTARI SPIRULINA GLUKOZAMIN PROPOLIS KALSIYUMLU EZGO C VITAMINI  Nasıl kullandım  Sabah 4 kapsül kitosan 2 saat sonra kalsiyum ve ezgoyu karıştırarak 4 adet spirulina ile 1 saat sonra 3 adet kordiseps 3 adet öğlen 3 adet akşam olarak aldim gün boyunca c vitamini günlük 2 adet  kordisepsten 1 saat sonra 3 adet glukozamin düzenli kullanarak 2 günde  hastaneye gitmeden ağrı kesici almadan evimdeki doktor tiens le kendimi daha iyi hissediyorum. Better tiens better life
[MSG_ID: 18366] Tarih:12 12 2023 Adı soyadı:Azra Nur Yıldırım  Şehir :Ankara Sağlık problemi:Astım  Bu problemi 2,5 yaşından itibaren yaşıyorduk kızım şuan 11 yaşında   Hangi ürünleri kullandik   Kordiseps mantarı kızım 10 yaşında başladık  4 günde 1  1 Adet kordiseps mantarı  Günlük olarak kalsiyum xtr Spirulina 1 er adet kullandık  2,5 yaşından 10 yaşına kadar haftanın 4 günü hastanedeydik hergittigimizde ventolin puf seretad koruyucu puf ve antibiyotik kullanıyorduk antibiyotik bitiyordu 3 gün sonra tekrar ediyordu 2023 yılında başladığımız tiens ürünleri ile son bir yıldır kızım astım nöbeti geçirmedi tek bir puf tek bir antibiyotik  kullanmadık. Kızım şuan 11 yaşında son 1 yıl ilaçsız hastanesiz iyiki tiens  Teşekkürler
[MSG_ID: 18389] Oğlumun yarası öncesi ve sonrası sadece diş macunu ve kiteson
[MSG_ID: 18391] Çok geçmiş olsun. Tiens ürünlerimizle biran önce sağlığına kavuşur 🤲🤲🤲🤲🤲
[MSG_ID: 18393] 🔴Bugün annemin doktorundan iyi haber geldi..Siz değerli liderlerimizle paylaşmak istedim..  🚩Annem sekiz yıldır diyaliz hastası ve diz kapağındaki sıvı kaybından dolayı problemleri var..  🚩Tiens'in ürünlerinden Kitosan,  Gulukozamin ve Çinko kullanmaya başladı. Henüz gıda takviyelerini kullanmaya başlayalı bir ay dolmadan doktoru anneme "senin bütün değerlerin normal bir insanın sonuçları gibi" demesi ailedeki herkesin sevincine vesile oldu..  🚩Annemin son bir aylık hayatında kullandığı harici hiçbir ilaç yoktu. 🚩Değişen tek şey TİENS ürünlerinin hayatına girmesiydi..  🚩Şifa Allah'tan..  🚩Demek ki sonuçlara direkt etki eden TİENS ürünleriydi..  ❤️Teşekkürler TİENS..❤️ ❤️Teşekkürler UT..❤️
[MSG_ID: 18394] ✨ÜRÜN DENEYİMİ✨ Tarih :02.06.2024 Adı soyadı: pınar kılıç Üst lider. Esra & Ferhat özer Üst Aslan Lideri. Gökhan &Serap Demir Şehir: Elazığ  Sağlık problemi: Tıp 2 yanık  Değerli arkadaşlar benim 4 yaşindaki kızımın bacaklarına sıcak çay döküldü. Ben hemen çocuğu soğuk suya tuttum ve hastaneye götürdüm. 2 gün hastaneden yattık ve artık ben çocuğa dayanamadım hemen üst sponsorum Esra özer liderimi aradım durumu anlattım bana hemen diş macunu ulaştırdı ve Antepden Elazığa yolculuk yaptı.cocuguma hemen krem yaptı diş macunu ve kordisep mantarıni karıştırıp kızının yanık yerlerinden iltihap akıyordu kremi sürüp üzerine yeşil şerit ıslatıp koydu sabah akşam yapıyor ve günlük bacakları yeşil sabunla yikanip tekraren kanayan yerler varsa kitosan döküp iltihapli olan yerlere kordiseps diş macunu kremi yapıp yeşil şerit koyup gazlı bezle sargı yapılıyordu 2 hafta böyle devam ettik.
[MSG_ID: 18395] ‎Esra Özer 🌹👸🌹👸🌹👸🌹 kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 18398] ‎Esra Özer 🌹👸🌹👸🌹👸🌹 kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 18408] Trabzon  Yomra ekibi muhteşemsiniz 💐💐💐💐
[MSG_ID: 18415] Tarih .05/08/2024 Şehir:YALOVA İsim:TUĞBA KARA  Üst Liderler: Altın Aslanlar: Fatih& Raife AÇIKGÖZ   Sekiz Yıldız: Aysun KILIÇARSLAN   SPONSOR:Zeynep HACİFETTAHOĞLU   Sağlık Problemi: Polikistlik over sendromu, Menepoz  Kullanılan ürünler : Kitosan, Kordisep Mantarı, Airis pet   Açıklama: 4 senedir regl olamıyordum. Yaklaşık 2 aydır Tiens'in ürünlerini kullanıyorum ve regl oldum. Beni Tiens'le tanıştıran arkadaşım ve sponsorum Zeynep HACİFETTAHOĞLU'na ve üst sponsorlarım Ayşe KESİM AYVAZ-Serdar AYVAZ liderlerime çok teşekkür ediyorum. İyi ki Tiens...
[MSG_ID: 18424] Liderlerim elinde bizim.ürünlerin maskeleri yazan yazı varsa atabilir misiniz rica etsem
[MSG_ID: 18426] Sararan bambumuz bileklik parçalarını  üzerine koyduktan  1 ay sonra tamamen düzeldi.. 😊✨
[MSG_ID: 18441] 💚💚 ÜRÜN DENEYİMİ 💚💚  Tarih         : 15.08.2024  Ad soyad : Mehtap Üntez   Üst lider   : SERAP KÜRTÜNCÜ   Üst Aslan Lider : ALİ OSMAN   YAMAN & FATMA NUR YAMAN  Şehir. : Kayseri  Sağlık problemi : Alerjik astım  Hangi ürünleri kullandık :  Probiyotik.  Günde 1 saşhe  Kordiseps.  Ayda yaşı kadar  Çinko.  Günde 2 kapsül   C vitamini.  Günde 1 adet  D vitamini. Günde 3 damla  Spirulina. Günde 2 kapsül  Lesitin kalsiyum. Günde 1 kapsül  Propolis. Günde 2 pastil  Çocuk mültiviyamini. Günde 2   10 yaşındaki kızımın alerjik   Astımı için yukarıdaki ürünlerin   hepsini kullandım. Güzel   sonuçlar aldık. 1 yıldir ne   doktora gittik.. Ne bir antibiyotik   nede şurup gibi kimyasal hiç bir   ilaç kullanmadık. Kızımın artık   ateşi yukselmiyor ve kusmuyor.  Nefes daralması da   yaşamıyoruz. Kızım sağlığına   kavuştu.  Beni bu ürünlerle tanıştıran sıralı liderlerime teşekkür ederim.      💚💚💚  İYİKİ TİENS.  💚💚💚           .
[MSG_ID: 18443] ÜRÜN DENEYİMİ   TARİH...15 .08 .2024  AD SOYAD...Mukadder Kısa   ÜST LİDER...Fatma Nur Yaman   ÜST ASLAN LİDER...Ali Osman & Fatma Nur Yaman      ŞEHİR...İstanbul   SAGLIK PROBLEMLERİ...  📍Bel fıtığı  📍Boyun fıtığı   HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIM  📍2 Bileklik  📍Kalsiyum Tozu 📍D vitamini  Belimde 2 boynumda 3 fıtık vardı ve her ikisinden de mutlaka ameliyat olmam gerektiğini söylüyordu doktorlar. Kızımın tavsiye ettiği gıda takviyeleriyle birlikte kullandığım bir bileklik Bel ve boyun fıtığından kaynaklı ağrılarımı kısmen geçirdi ama yine ara ara devam ediyordu.. diğer koluma da ikinci bilekliği taktıktan sonra artık bel ve boyun ağrım kalmadı tüm işlerimi kısıtlanmadan yapabiliyorum..  Teşekkürler tiens...
[MSG_ID: 18444] ÜRÜN DENEYİMİ   TARİH...15 .08 .2024  AD SOYAD... N.Y  ÜST LİDER...Ali Osman Yaman   ÜST ASLAN LİDER...Ali Osman&Fatma Nur Yaman      ŞEHİR...İstanbul   SAGLIK PROBLEMLERİ...  📍MS   HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIM  📍Bileklik  📍Kordiseps  📍C vitamini  📍Spirulina 📍D vitamini 📍Glikozamin 📍Kalsiyum Tozu  📍Çinko 📍Kitosan 📍Probiyotik  📍İnülin  Yıllardır ms ten kaynakli yaşadığım halsizlik, yorgunluk, tüm vücutta uyuşma, elektriklenme, ürolojik sorunlar önce bağırsak ürünleri olan inülin ve probiyotik kitosan başta olmak üzere tüm takviyerle ve özellikle de bileklikle birlikte tamamen bitti... Hayatim madden manen degisti... Bu ürünler bana Allah'ın lütfu oldu çok şükür.. Vesile olanlara çok teşekkür ediyorum...
[MSG_ID: 18456] 💚💚 ÜRÜN DENEYİMİ 💚💚  TARİH...15 .08 .2024  AD SOYAD...Meral Coşkun  ÜST LİDER...SERAP KÜRTÜNCÜ   ÜST ASLAN LİDER...ALİ OSMAN  YAMAN & FATMA NUR YAMAN  ŞEHİR...Kayseri  SAGLIK PROBLEMLERİ...  💚 Çölyak 💚İltihaplı eklem romatizması 💚Karaciğer yağlanması 💚Kemik yumuşaması 💚Tenisçi dirseği 💚Topuk dikeni  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIM  KİTOSAN..      4 KAPSÜL KORDİSEPS...6 KAPSÜL  KALSİYUM...  6 AY 2 ŞER SAŞHE                  ..SONRASI 1 ER SAŞHE SPİRULİNA....6 KAPSÜL ÜZÜM TOHUMU EKSTRESİ..2.             KAPSÜL  KALSIYUM LESİTİN..2 KAPSÜL  C VİTAMİNİ....1 ADET D VİTAMİNİ....6 DAMLA GLİKOZAMİN....2 ADET  💚 TİENS ' in gıda takviyelerini kullandıktan sonra hayatım güzelleşti...Yaşam kalitem arttı. Bütün ağrılarım dindi..Vücudumdaki tüm ödemlerim gitti...Çölyak sendromlarım minimuma indi.. Karaciğer yağlanmasında  azalma görüldü...  💚💚TEŞEKKÜRLER TİENS💚💚         💚💚💚💚💚💚💚💚💚  SAĞLIĞIMA KAVUŞMAMA YARDIMCI OLAN TİENS'E ve  VESİLE OLAN TÜM ÜST LİDERLERİME SONSUZ TEŞEKKÜRLERİMİ SUNARIM..  💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
[MSG_ID: 18459] ÜRÜN DENEYİMİ   TARİH...16 .08 .2024  AD SOYAD... Neslihan Yedek Oglu  ÜST LİDER... Kübra Sert  ÜST ASLAN LİDER...Ali Osman & Fatma Nur Yaman  ŞEHİR...İstanbul   SAGLIK PROBLEMLERİ...  📍Gelişim Eksikligi 📍İştahsızlik  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIM  📍Suprilina 📍C vitamini 📍Çinko Ve Ezgo içecek  Herkese merhaba, öncelikle ikiz oğullarım var 13 yasindalar ve genelde ikizlerde olan birinin gelişim olarak daha ileride digerininde geride olması sıkıntısını yaşıyorduk. Bir de spor yaptiklari için iştahsızligindan oturu doktorumuzun soyledigine göre bu beslenmeyle değil spor, yerinden kalkmamasi lazımdi. Birde büyüme hormonun az çalıştığını ogrendik. Doktorumuz el filmlerinede bakarak fazla zamanımız yok dedi. Ve malesef bu durum  heryerde karşısına çıkıyor, oğlumun özgüveninide zedeliyordu. Diyetisyene başladık fakat iştah olmadığı müddetçe bir işimize yaramıyordu malesef.  Sonrasında Suprilina, C vitamini Çinko ve ek ögün olması açısından Ezgo çok tahıllı icecegide icirmeye başladım.  İlk önce iştah açıldı ve sonrasında diyetisyenin söylediklerine uyabilmeye baslamistik.  2 ay içerisinde çok şükür 5 cm boy uzaması, 3.5 da kilo almiş olarak geri dönüş aldık ki, 2 kilosu kastan 1.5 kilosu yağdan olması gereken sağlıklı bir kiloydu.  Biraz ara verdik tekrar devam edeceğiz..   Şimdi biz mutlu o mutlu...🥰  Teşekkürler tiens...
[MSG_ID: 18462] Sonuç almış mi bu kişi yenimi almaya başlayacak bilgisi olan yazabilir mi acaba
[MSG_ID: 18471] Úrün Deneyimi   Tarih....23.07.2024  Ad Soyad.. Fatma Bulucu   Üst Lider Dudu Polat   Altın Aslan lider Fatih & Raife Açıkgöz  Şehir..Hatay Kırıkhan   Sağlık problemi  Bundan bir ay önce kayınvalidem uyuduğu yerden kusarak uyandı genize tükürük kaçmıştı ve tansiyon yükselmesi sonucu felç geçirdi bilinç kapalı  enfeksiyon ve ekstra airiz pedi kullandirdik Hastanede yattı 10 gün boyunca her tahlil temiz  çıkarak ama 78 yaşında kayınvalidem  den belden sıvı alındı resmen yatalak oldu ikinci kez belden sıvı almak istediler izin verilmeyince  taburcu ettiler   Ve ne yapacağımızı şaşırdık tiens ürünleri ile tedaviye ye başladık on gün boyunca hastanede bir eline tiens bilekliği ve ayağına da bir bileklik takarak Kayınvalidem in felç durumunu ortadan kaldırdık boynunu tutamıyordu  Eve getirdik yoğurdun içine  2 tane Kalsiyum lesitin 3tane supriluna  Yatmadan önce de  3 tane kordisep verecek kayınvalidem  şuan namazına başladı neredeyse tek başına yürüyecek  bizi TİENS le tanıştıran sıralı sponsor larima  Ve Altın Aslan Fatih &Raife Açıkgöz liderlerime teşekkürler iyi ki Tiens bize sağlık kazandırdı
[MSG_ID: 18487] ‼️‼️ÜRÜN DENEYİMİ‼️‼️ Ad Soyad: Hiranur EMER   Üst lider: Gülşah yaramış   Aslan lider: Veysi DENLİ   SAĞLIK PROBLEMLERİ 🪢Geceleri uyuyamama  🪢 Kaygı, endişe  🪢Panik atak 🪢 Öfke problemi  KULLANILAN ÜRÜN  🪢5-HTP içeren çiğnenebilir form takviye edici gıda   Yoğun geçen öğrencilik hayatımda üniversite sınavı sonrası istediğim sonucu elde edemedim. Odama kapandım, birçok psikolojik sorunlar ortaya çıktı antidepresan ilaçları kullanmak istemedim ve yaklaşık 8 ay boyunca bu sorunlarla mücadele ettim. TİENS ürünleriyle tanıştıktan sonra çok şükür eskisinden daha iyiyim. Yaşam kalitem arttı ve artık gerçekten yaşadığımı hissediyorum. Gece yatmadan iki saat önce iki tane kullanıyorum.  TEŞEKKÜRLER TİENS⚡⚡⚡❤️❤️
[MSG_ID: 18518] 🌸🌸ÜRÜN DENEYİM İ🌸🌸  Tarih:23-08-2024 Adı soyadı:Serap  Kurt Üst lideri:Şerife  Sönmez  ÜST Altın Aslan  :Şükriye & Cuma  Sevinç  Şehir:Gazipaşa/Antalya  Sağlık  problemi : Kirpik  iltihabi (Blafarit ) Kullandığı ürünler: Kitosan :2 adet  Kordisep  mantari: 2 adet Çinko :3 adet 30lu ped ( yeşil şerit)  2,5yil önce dış iltihablanmasindan dolayi göz  kanallarında tıkanıklılik olustu. Göz  kapağından ameliyat oldu. Kirpiklerinin diplerinde iltihapları oluşmaya  başladı. Günlük hayatını zorluyordu.Bircok antibiyotik kullandı. Sağlığına kavuşamadı.Kitosan günde 2 tane , kordisep günde 2 tane , Çinko günde 3 tane kullandı.Gece yatarkenher iki göz kapağına yeşil  şerit yapıştırdı.1 ayda gözündeki iltihap yok oldu. TEŞEKKÜRLER  TIENS⭐️⭐️⭐️❤️❤️❤️
[MSG_ID: 18552] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 18567] Adı-Soyadı: Rukiye  Üst Aslan LideriDursun Şimşek  Ülke-Şehir: Oslo / Norveç Sağlık Problemi: Diş eti iltihaplanması, diş eti kanaması, diş eti çekilmesi   Hangi ürünleri kullandınız: Orecare diş macunu
[MSG_ID: 18583] 🌸🌸ÜRÜN DENEYİMİ 🌸🌸  Tarih:   29.09.2024 Adı soyadı :   Libas&Ali Özkan Üst Lider:    Esra Öztürk Üst Aslan Lideri :   Ender Akgün  Şehir :  İzmir Sağlık  problemleri :  📍 Kansızlık ,  KULLANDIĞIM ÜRÜNLER :   Kitosan    Kordisep Sipurilina Çinko  Ben 37 yaşındayım. Evliyim. Eşim 45 yaşında.1 çocuk annesiyim. Yıllardır  süren;beni çok sıkıntıya düşüren kansızlık problemim vardı.Eşimdede kansızlık problemi var. Kutu kutu ilaçlar kullanıyor ve faydasını göremiyordum. Ürünleri düzenli kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra(2 ay sonra) kendimde ve ailem deki değişiklikleri hemen farkettim.. Çocuğumuzun okulundaki KIZILAY'ın kan bağış merkezine gittik. Oradaki doktorlar. Kan değerlerimizin iyi ve kan bağışı yapabileceğimizi söyledi. Ve biz kan bağışında bulunduk🙏🙏🙏. Bukadar kısa sürede bile iyilik hallerinin oluşması muhteşem  Tiens aileme teşekkürler.
[MSG_ID: 18584] ‼️‼️ÜRÜN DENEYİMİ‼️‼️ Ad Soyad: Ali Özkan Üst lider: Esra Öztürk Aslan lider: Ender Akgün   SAĞLIK PROBLEMLERİ:    FARANJİT  KULLANILAN ÜRÜNLER:  🪢 Kitosan 🪢 Kordisep 🪢 Sipurilina 🪢 Çinko   Fabrikada çalışıyorum 8 yıldır. Tozlu ve kimyasalların olduğu bir yerdeyim. Faranjit rahatsızlığımdam dolayı sürekli ilaç ve antibiyotik kullanmak zorunda kalıyordum ve bunlarda çözüm olmuyordu. Sesim sürekli kısıktı. Kendi sesimi unutacak hale gelmiştim. Sürekli eğitim vermem gereken fabrikada bu yüzden çok zorlanıyordum. ...  Tiensin ürünlerini düzenli kullanmaya başladıktan sonra FARANJİT rahatsızlığım ortadan kalktı çok şükür🙏🙏🙏🙏  Tiensle tanışmama vesile olan Sevgili; Esra Öztürk liderime Elif Nur liderime İpek Liderime Veli liderime Bronz Aslan Dilek Topu liderime ve  Altın Aslan Ender Akgün beye çok teşekkür ederim.   TEŞEKKÜRLER TİENS⚡⚡⚡❤️❤️
[MSG_ID: 18589] Nasıl arama yapacağımıza dair bir sıralama görseli.  İnşallah faydası olur .
[MSG_ID: 18601] - diş macunu ağız kokusu gideriyor, diş etleri çekilmesinide önlüyor
[MSG_ID: 18606] Sizlerde bu şekilde değerlendirebilirsiniz🤗
[MSG_ID: 18608] Tarih: 24 Eylül 2023 Adı-Soyadı: Apdil Tuluk Üst Aslan Lideri: Gülsüm&Uğur Köşten Üst lider: Nadir Karahan Sponsor: Engin Karabacak Ülke-Şehir: Türkiye - Ankara Sağlık Problemi: tırnak mantarı ve nasır  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: yaklaşık 10 senedir  Hangi ürünleri kullandınız: diş macunu  Nasıl kullandınız: sulandırarak tırnağın arasına ve üstüne sürdük  Uzun yıllardır hem görüntü açısından hemde sağlık açısından üzüldüğümüz bir durumdu. Tırnak ortadan ikiye ayrılmış ve ciddi kalınlaşmış vaziyetteydi. Bir deneyelim dedik ve diş macunu sürmeye başladık.   Bugün fark ettik ki tırnak birleşmiş olarak uzamaya başlamış. Ve kalınlık durumu yarı yarıya azalmış. Çok mutlu olduk ve sizlerle paylaşmak istedik.  Bize bu fırsatı taşıyan Engin liderime ve üst liderlerime çok teşekkür ederim🌹💐💐💐 Teşekkürler tiens❤️ Teşekkürler Mr. Lı Jin Yuan❤️
[MSG_ID: 18609] 🌟🌟 Ürün Deneyimi🌟🌟  Tarih :28/08/2024 Adı Soyadı: Zeynep Usta  Üst Lider: Kübra Sert Üst Aslan Lider: Fatma Nur Yaman & Ali Osman Yaman  Şehir:İstanbul   Sağlık Sorunu: Saç dökülmesi (yoğun dökülme)  Kullanılan Ürünler: Çinko   Nasıl kullanıldı: Kahvaltıdan yarım saat önce   15 yılı aşkın süredir devam eden saç dökülmesi problemi yaşıyordum yoğun dökülme avuç avuç diyebilirim.Bir aydan fazladır ürün kullanımı sonucu dökülmem yüzde seksen azaldı ciddi bir sorundu benim için .. Tıens ürünleri gerçekten muhteşem ve sorun çözüyor. Tiens'e Teşekkürler
[MSG_ID: 18610] Ürün deneyimi Osman barış Özata  Üst aslan  lider Zehra Ali kırılmaz Üst lider Şengül tüysüz  Şehir İzmir   Sağlık sorunu Yüz alın kısmında siğil   Kullanılan ürün Diş macunu   Eşimin yüzünde siğil vardı diş macunu kullanılarak zamanla yok olmasını sağladık  Teşekkürler   Tiens
[MSG_ID: 18612] Değerli eşim ve iş ortağım Melek ALPHAN liderimin geliştirdiği ve ürünlerimizden daha fazla nasıl faydalanılır adlı çalışmasını şahsen çok beğendim sizler bu konu hakkında ne düşünüyorsunuz.? 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
[MSG_ID: 18619] ÜRÜN DENEYİMİ Aslan Lider :Mehmet&Mehtap Ceyhan Mehmet Ali&Yasemin Öget  Üst Lider :Ümran&Günhan Erşin  Sponsor :Şenay Sezğin  Kullanıcı:34 yaşında Cennet Aydın Problem :Derin venöz yetmezliği ve lenf ödem   Kullanılan Ürünler:Kitosan,Kordiseps,Bileklik  Nasıl kullanıldı:Her aksam yatmadan önce 5 adet kitosan sabah kalkınca 3 adet kitosan kahvaltıdan sonra 5 adet Kordiseps öğleden sonra 5 Kordiseps bilekligimi hic çıkarmıyorum. 34 yaşındayım 2017 de küçük kızıma hamile iken teşhis konuldu.Sol kasıktaki toplar damar kapakçığında açıklık ve kan kaçağı vardı ve ayağımda lenf ödem oluşmuştu.O zamandan beri pek çok hastane ve doktor serüvenimiz oldu.Malesef modern tıpta tedavisi olmayan bir rahatsızlık.Ayağım sürekli şişiyor ve morarıyordu.Üzerine basmak hareket etmek şöyle dursun artık yataktan kalkmakta bile zorlanır olmustum.Tiens ürünleri tamda bacağımdan  vazgeçtiğim zamanda geldi bana artık dışarı çıkabiliyorum çocuklarımla ilgilenebiliyorum sevdiklerimle olabiliyorum.Tiens benim hayatımı değiştirmedi.Bana HAYATIMI GERİ VERDİ.. Beni Tiensle tanıştıran canımm sponsorum ve ablam Şenay  Sezğin'e her zaman destek olan kıymetli Bronz aslan Ümran&Günhan Erşin'e çok kıymetli Bronz aslan Mehmet Ali&Yasemin Öget'e ve tüm sıralı liderlerime çok teşekkür ediyorum. 🌈İYİ Kİ TİENS DAİMA TİENS 🌈
[MSG_ID: 18620] Değerli Tiens ailem 24 Haziran dan bu zamana kadar ekip arkadaşımın çocuğu diş macunu ve kordisep mantarıni karıştırıp sürüyor ve ürünlerimizin gücü yavaş yavaş yanık izleri gidiyor iyiki Tiensle tanışmış Tiens te olduğumuz için bizler çok şanslıyız  iyiki Tiens
[MSG_ID: 18622] ÜRÜN DENEYİMİ Aslan Lider :Mehmet&Mehtap Ceyhan Mehmet Ali&Yasemin Öget  Üst Lider :Ümran&Günhan Erşin  Sponsor :Şenay Sezğin  Kullanıcı:34 yaşında Cennet Aydın Problem :Derin venöz yetmezliği ve lenf ödem   Kullanılan Ürünler:Kitosan,Kordiseps,Bileklik  Nasıl kullanıldı:Her aksam yatmadan önce 5 adet kitosan sabah kalkınca 3 adet kitosan kahvaltıdan sonra 5 adet Kordiseps öğleden sonra 5 Kordiseps bilekligimi hic çıkarmıyorum. 34 yaşındayım 2017 de küçük kızıma hamile iken teşhis konuldu.Sol kasıktaki toplar damar kapakçığında açıklık ve kan kaçağı vardı ve ayağımda lenf ödem oluşmuştu.O zamandan beri pek çok hastane ve doktor serüvenimiz oldu.Malesef modern tıpta tedavisi olmayan bir rahatsızlık.Ayağım sürekli şişiyor ve morarıyordu.Üzerine basmak hareket etmek şöyle dursun artık yataktan kalkmakta bile zorlanır olmustum.Tiens ürünleri tamda bacağımdan  vazgeçtiğim zamanda geldi bana artık dışarı çıkabiliyorum çocuklarımla ilgilenebiliyorum sevdiklerimle olabiliyorum.Tiens benim hayatımı değiştirmedi.Bana HAYATIMI GERİ VERDİ.. Beni Tiensle tanıştıran canımm sponsorum ve ablam Şenay  Sezğin'e her zaman destek olan kıymetli Bronz aslan Ümran&Günhan Erşin'e çok kıymetli Bronz aslan Mehmet Ali&Yasemin Öget'e ve tüm sıralı liderlerime çok teşekkür ediyorum. 🌈İYİ Kİ TİENS DAİMA TİENS 🌈
[MSG_ID: 18628] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 18631] ÜRÜN DENEYİMİ  SİYASET BİLİZ ÜST LİDER FATİH KOÇ SPONSORUM MEHTAP ÇETİNKAYA   Ürün kullanıcımız zeynep hanımın jinekolojik rahatsızlıkları vardı mantar kist miyom enfeksiyonu gibi   Bir ay boyunca düzenli bir şekilde TİENS'İN AİRİZ PEDLERİN DEN  kullandı. Ve çok şükür Rahatsızlığın dan eser kalmadı  TEŞEKKÜRLER TİENS ☺
[MSG_ID: 18632] 🔥🔥🔥ÜRÜN DENEYİMİ🔥🔥🔥  Aslan Lider: Raife & Fatih Açıkgöz  Üst Lider: Aysun & Murat Kılıçarslan  Sponsor: Murat Aydın  Ad Soyad: Tülay Kotan   Problem: Bıçak Kesiği  Kullanılan Ürün : Kitosan   Köyde Yemek hazırlığı yaptığım esnada parmağımın uç kısmını tırnağımında yarısını kapsayacak şekilde bıçak kayması sonucu kestim, daha öncede bir yanık Vakası yaşadığım için ilk aklıma gelen ürün kan pıhtılaştırma özelliğinden dolayı kitosan geldi ve bir kapsülü parmağımın uc kısmına toz halinde uyguladım. Devam eden iki gün boyuncada kanama oldukça uygulamaya devam ettim ve işte sonuç. Parmağımın deri kısmını hemen kendini yenilemeye başladı ve ben gündelik işlerimi yapmaya devam ediyorum. Tüm sıralı sponsorlarıma teşekkür ederim. Ve en büyük teşekkürü evimizdeki hastane görevi gören Tiens şirketine ve ürünlerine ediyorum. İyi ki Tiens Var. ❤️🥰❤️
[MSG_ID: 18638] TARİH:16.08.2024  ADI SOYADI:Rukiye Doğan   SPONSOR:Ali ÇİL   ÜST LİDER:Öznur Köse  ÜST ASLAN LiDER:Aysel Yılmaz   ALTIN ASLAN:Canan Kayacı  ŞEHİR :Tekirdağ   SAĞLIK PROBLEMİ:Kemik ve eklem ağrısı,çabuk yorulma  HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:,Süprilina,Çinko, Kalsiyum    AÇIKLAMA:Rukiye hanım ilk çoçugu olduktan 5/6 ay sonra  ikinci çoçuğunada hamile kalmış ve ikinci çoçugunuda kucağına almıştı.Çok fazla kemik ağrısı yaşamaktaydı ve doktor tavsiyesi ile çoçuk emzirdiği içinde eczaneden en doğalı bu diyerek kalsiyum takviyesi reçeteye yazılmıştı.Eczaneden aldığı ürün otuz adetli ve kapsül şeklindeydi.Yaklaşık dört ay düzenli kullanmasına rağmen dört kutu gibi şikayetleri geçmemişti.Tavsiyemle bizim Tiens kalsiyum,süprilina,çinko kullanmaya başladı ve bir kutu kalsiyum bitmeden sonuç aldı ve agrılarının kalmadığını ve çabuk yorulmadıgını söyledi.Süprilina yemeklerden bir saat önce sabah akşam iki adet her bir kapsül iki bardak ılık su ile ,Çinko akşam yatmadan bir saat  önce 3 adet her bir kapsül iki bardak ılık suyla, Kalsiyum saat beşte kaynamaya yakın  bir bardak suya karıştırılarak tüketti.Rukiye hanım çok şaşkındı bize çok dua etti ama biz şaşırdık mı hayır çünkü kalite tesadüf değil ve biz bunun ve ürünlerin farkındayız .Teşekkürler tiens👏👏👏
[MSG_ID: 18643] TARİH:16.08.2024  ADI SOYADI:Rukiye Doğan   SPONSOR:Ali ÇİL   ÜST LİDER:Öznur Köse  ÜST ASLAN LiDER:Aysel Yılmaz   ALTIN ASLAN:Canan Kayacı  ŞEHİR :Tekirdağ   SAĞLIK PROBLEMİ:Kemik ve eklem ağrısı,çabuk yorulma  HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:,Süprilina,Çinko, Kalsiyum    AÇIKLAMA:Rukiye hanım ilk çoçugu olduktan 5/6 ay sonra  ikinci çoçuğunada hamile kalmış ve ikinci çoçugunuda kucağına almıştı.Çok fazla kemik ağrısı yaşamaktaydı ve doktor tavsiyesi ile çoçuk emzirdiği içinde eczaneden en doğalı bu diyerek kalsiyum takviyesi reçeteye yazılmıştı.Eczaneden aldığı ürün otuz adetli ve kapsül şeklindeydi.Yaklaşık dört ay düzenli kullanmasına rağmen dört kutu gibi şikayetleri geçmemişti.Tavsiyemle bizim Tiens kalsiyum,süprilina,çinko kullanmaya başladı ve bir kutu kalsiyum bitmeden sonuç aldı ve agrılarının kalmadığını ve çabuk yorulmadıgını söyledi.Süprilina yemeklerden bir saat önce sabah akşam iki adet her bir kapsül iki bardak ılık su ile ,Çinko akşam yatmadan bir saat  önce 3 adet her bir kapsül iki bardak ılık suyla, Kalsiyum saat beşte kaynamaya yakın  bir bardak suya karıştırılarak tüketti.Rukiye hanım çok şaşkındı bize çok dua etti ama biz şaşırdık mı hayır çünkü kalite tesadüf değil ve biz bunun ve ürünlerin farkındayız .Teşekkürler tiens👏👏👏
[MSG_ID: 18664] TARİH:16.08.2024  ADI SOYADI:Rukiye Doğan   SPONSOR:Ali ÇİL   ÜST LİDER:Öznur Köse  ÜST ASLAN LiDER:Aysel Yılmaz   ALTIN ASLAN:Canan Kayacı  ŞEHİR :Tekirdağ   SAĞLIK PROBLEMİ:Kemik ve eklem ağrısı,çabuk yorulma  HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:,Süprilina,Çinko, Kalsiyum    AÇIKLAMA:Rukiye hanım ilk çoçugu olduktan 5/6 ay sonra  ikinci çoçuğunada hamile kalmış ve ikinci çoçugunuda kucağına almıştı.Çok fazla kemik ağrısı yaşamaktaydı ve doktor tavsiyesi ile çoçuk emzirdiği içinde eczaneden en doğalı bu diyerek kalsiyum takviyesi reçeteye yazılmıştı.Eczaneden aldığı ürün otuz adetli ve kapsül şeklindeydi.Yaklaşık dört ay düzenli kullanmasına rağmen dört kutu gibi şikayetleri geçmemişti.Tavsiyemle bizim Tiens kalsiyum,süprilina,çinko kullanmaya başladı ve bir kutu kalsiyum bitmeden sonuç aldı ve agrılarının kalmadığını ve çabuk yorulmadıgını söyledi.Süprilina yemeklerden bir saat önce sabah akşam iki adet her bir kapsül iki bardak ılık su ile ,Çinko akşam yatmadan bir saat  önce 3 adet her bir kapsül iki bardak ılık suyla, Kalsiyum saat beşte kaynamaya yakın  bir bardak suya karıştırılarak tüketti.Rukiye hanım çok şaşkındı bize çok dua etti ama biz şaşırdık mı hayır çünkü kalite tesadüf değil ve biz bunun ve ürünlerin farkındayız .Teşekkürler tiens👏👏👏
[MSG_ID: 18677] ÜRÜN DENEYİMİ  Altın Aslan : Raife & Fatih Açıkgöz  Üst Lider : Aysun & Murat Kılıçarslan  Sponsor : Murat Aydin  Ad soyad : Önder Tok   Problem : Saç Dökülmesi   Kullanılan Ürünler: Kitosan, kordisep, çinko, Biotin ve keratin, kafa masaj aleti   Askerden Sonra başlayan saç dökülmesi, böbreklerde taş oluşumu, yorgunluk, tansiyon ve eklemlerde olan problemlerim için ürün kullanmaya başlama kararı aldım. Ürün kullanırken gün içinde 15, akşam 15 dk kafa masaj aleti ile kafama uygulama yapmaya başladıktan Sonra önce saç dökülmesi durdu ve daha sonrasında saç rengimin değiştiğini seyrek olan bölgelerde saçlarımın sıklaşmaya başladığını gördüm ve bu Sevincimi sizlerle paylaşmak istedim. Ürün tavsiye eden sponsorum Murat Aydın ve sıralı tüm sponsorlarımdan Allah razı olsun. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 18689] Liderlerim bulmak istediğiniz ürün kullanım sonuçlarına sayfa sağ üst köşede yer alan 3 noktada ki BUL sekmesinden aratarak ulaşabilirsiniz
[MSG_ID: 18704] Çinko ne işe yarar bakınız. eğer kaydınız yoksa sponsorunuza söyleyin kaydınızı yapsın.
[MSG_ID: 18705] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 18706] Lütfen maskeleri ihmal etmeyin  müthişler   şiddetle öneririm ben bu ara korece öğrendiğim için yazıları okuyorum maskeler kore
[MSG_ID: 18707] Liderim ürünlerin hepsinin patenti Tiens'e ait, C vitamini Türkiye'de üretildiği gibi maskeler de Kore'de üretilebiliyor. Kore'den satın alınıp ürün portföyüne konmuş değiller.
[MSG_ID: 18708] Onu okudum zaten  , tiensin diğer tüm ürünleri gibi bu maskeler de harika
[MSG_ID: 18720] ÜRÜN DENEYİMİ  Aslan Lider: Raife & Fatih Açıkgöz  Üst Lider : Aysun & Murat Kılıçarslan  Ad Soyad : Murat Aydın   Deneyim: Cilt Bakımı  Ürün : Spriluna   Merhaba Kıymetli Liderlerim,  Tiensle tanıştığım günden beri Tavsiye kısmına geçmeden Ürünlerini farklı bir çok yöntemle deneyimlemiş bir kardeşiniz olarak bu akşam amatörce imkan bulduğum zaman yaptığım bir uygulamayı sizlerle paylaşmak istedim. Spriluna maskesi, Cildi beslemek, o yumuşaklığı hissetmek ve çevrenizden iltifatlar duymak istiyorsanız 2 kapsül siprilunayı bir çay tabağına dökün içine bir kaç damla limon suyu, yumurta akı veya su ile karıştırıp ister elinizle ister bir fırça yardımı ile cildinize sürün, saç diblerine kadar. 15-20 dk Sonra ılık bir su ile yüzünüzü durulayın ve farkı görüp hissedin. Bu uygulamayı ciltte sivilce akne gibi güneş lekeleri olanlar kitosanla uygulayıp daha Sonra Spriluna ile yapsın. Sağlığı ve Varlığı Tiens ile yaşayın. Teşekkürler Universal Team. Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 18725] ÜRÜN DENEYİMİ   Aslan Lider: Raife & Fatih Açıkgöz  Üst Lider : Aysun & Murat Kılıçarslan  Ad Soyad : Murat Aydın  Problem: Dirsekte Şişlik  Ürünler: Kitosan, Selenyum, Dişmacunu   11 Eylül akşam saatlerinde sağ kol dirseğimde ince bir sızı ile önce kızarıklık daha Sonra şişmeye başladı herhangi bir darbe almama rağmen, bildiğim bir allerjik durumumda mevcut değildi. Anlam veremediğim bir durum oluştu. Yatmadan önce 5 Kitosan içtim. Sabah şişlik devam etti hatta kolumdaki şişkinlikten dolayı gerginlik oluştu Araç kullanmakta zorlandığım için kurum şefim beni acile gönderdi doktor bey fizik tedaviye gitmemi önerdi ve ağrı kesici yazdı. Nebiye röntgen nede tahlil yaptı. Eve gelince kargomun geldiğini gördüm ve sipariş verdiğim Diş macunu ile krem şeklinde uygulama yapıp 4 kapsül selenyum içtim öncesinde yine 5 kapsül kitosanı mı içmiştim. Yorgunluktan uyuya kaldım 2 saatin sonunda uyandığımda kolumdaki şişkinlik ve ağrının geçtiğini farkettim. Teşekkürler Tiens 🤲🏻🤲🏻🤲🏻
[MSG_ID: 18750] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 Tarih: Adı-Soyadı:MAKBULE KAYMAZ  Üst Aslan Lideri:NİHAYET ARSLAN Ülke-Şehir:TÜRKİYE/ SİİRT  Sağlık Problemi:TOROSİK OUTLET SENDROMU  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1 YILDIR  Hangi ürünleri kullandınız:KİTOSAN,ÜZÜM ÇEKİRDEĞİ,İNÜLİN,KALSİYUM, SPRULİNA,KORTİSEP MANTARI ÇİNKO GLUKOZAMİN D3 VİTAMİNİ  Nasıl kullandınız:GÜNDE 4 TANE KİTOSAN,2TANE ÜZÜM ÇEKİRDEĞİ,1TANE İNÜLİN,1 TANE PROBİYOTİK,1TANE KALSİYUM,3 TANE SPRULİNA,4TANE KORTİSEP MANTARI ,2TANE ÇİNKO ,3 TANE GLUKOZAMİN 5 DAMLA D3 VİTAMİNİ  Ne kadar süre kullandınız:5AY Ne gibi faydaları oldu: Not: sol kaburgam bir yıl önce ameliyat ile alındı. Sağ kaburgada bu ay ameliyat ile alınacakken iyileşme oldu ve ameliyatım iptal edildi. Ağrılarım geçti ve normal hayatıma döndüm. Bunun yanı sıra şeker ve tansiyonum düzene girdi migren ağrılarım kalmadı dizimdeki sıvı kaybından dolayı olan ağrılarım geçti. Ve devam eden fizik ve tos rehabilitasyon tedavime son verildi.  İyiki TİENS 🙏
[MSG_ID: 18754] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  014/09/2024 Adı-Soyadı:  Ali AKSOY  Üst Aslan Lideri: Ender AKGÜN Üst lider:Hasan GÖNÜLSEVEN  Ülke-Şehir: Afyonkarahisar  Sağlık Problemi:Kilo Problemi (107) Kan değerleri Dengesizlik Karaciğer yağlanması  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:Kilo problemim ile yaklaşık 4 yıldır mücadele ediyorum tam diyete başlıyorum.Olmuyor olmuyor Kilo Problemi yüzünden karaciğer yağlanması ve kan değerleri de ayarı kaçtı bu arada tiens ile Tanıştım Hasan Gonulseven liderim Kitosani akşam yatmadan önce ve sabah aç karına ılık suyla iki adet kullanmaya başlamamı önerdi Bende kullanmaya başlamadan önce kan tahlili ve karaciğer ultrasyonu yaptırdım.Karacigerimde iki mm yağlanma tepbit edildi.Dahiliye uzmanı katiyyen gıda takviyeleri kullanma dedi.Karacigerindeki yağlanma artar ve değerlerin yükselir dedi...Neyse Ben Hasan Liderime güvenerek KİTOSAN a başladım yaklaşık iki ay düzenli kullandım.Kurban Bayramı sonrası Doktora gittiğimde Kan değerlerinin normale döndüğünü söyledi ve hazirmisiniz 4 Yıldır 100 kg altına dusemeyen Ben KİTOSAN sayesinde şuanda 99 kilo civarı devam ediyorum Teşekkürler TİENS ailem Sağlıklı Tiensli günlere....   Hangi ürünleri kullandınız:KİTOSAN   Nasıl kullandınız: Kitosani akşam saat 23:00 de 2 tane aç, Sabah aç karnına 2 tane  bol ılık su ile kullandım.  Ne gibi faydaları oldu:Değerlerim normale döndü yasamkalitem arttı.Arkadaslar bu enerjiyi nereden buluyorsun diyor....Tiens bana hem sağlık kazandırdı hem de  hayat kalitemi  arttırdı. TEŞEKKÜRLER TİENS....
[MSG_ID: 18755] 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 14.09.2024 Adı Soyadı: Sümeyye Aydemir 🌸 Üst Lider: Zeynep Aydemir 🌸 Üst Aslan Lider: Ender Akgün 🥰 Şehir: Zonguldak / Kdz Ereğli  Sağlık Problemim:Baş Dönmesi,Yorgunluk ,Halsizlik,Zayıf Bağışıklık,Huzursuz Bacak Sendromu,Yüksek Tansiyon,Demir Eksikliği ,Kadınsal Problemler,Saç İnceliği   Neler Kullandım:Kitosan,Kordisep,Siprulina,Çinko,Kalsiyum,Bileklik,Amiral Ürün,D vitamini,C vitamini,Ezgo,Diş macunu    Etkileri Neler Oldu: Yüzümdeki sivilcelerim azaldı . Çevremdeki insanlar zayıfladığımı farketti. 10 günlük ağır hastalık atlattığımda kordisep çinko ve c vitaminiyle serum yaptığım takdirde gün için bununla geçirdim. Bir gün denize gitmiştim sabah 7 den öğlen bire kadar yüzme artı uzak bir yolculuk olması hasebiyle beni ürünler özellikle siprulina  tok tuttu. Yaz aylarında dışarıya çıkamazdım arkadaşlarım çağırdığında gitmek istemezdim çünkü yürüyemezdim sıcakta artık Tiens’i iş olarak düşündüğüm için maratonlara katılıyorum durmaksızın güneş yağmur demeden koşturuyorum çok memnunum. Kist vardı rahimimde düzensizlik ,ağrılı miğde bulantılı bir dönem geçirirdim.Şuan sunum takip görüşmeleri derken hareketli bir  hayatım var. Saçlarım inceydi .Lakin çinkoyu kullandıkça kuzenim Büşra Akyüz saçlarımın gürleştiğini söylemişti.  Sağlıklı  Keyifli  Tiens’liyim.  🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼
[MSG_ID: 18764] 💥ÜRÜN DENEYİMİ  👉🏽Tarih:01/01/2024-13/09/2024  Adı-Soyadı:ELİF İŞBİLİR   🦁Üst Aslan Lideri: ORHAN ALİ POLAT 8 YILDIZ BİRSEN TOPAL  👉🏽Ülke-Şehir:K.MARAŞ 👉🏽Sağlık Problemi: POLİKİSTİK OVER-KİST- MİYOM BÖBREK NAKİLİ- ŞEKER HASTALIĞI 👉🏽Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 10 YILDIR POLİKİSTİK OVER 22 YILDIR ŞEKER HASTALIĞI 2 YILDIR BÖBREK NAKİLLİ 👉🏽Hangi ürünleri kullandınız: PED-KİTOSAN-ÇİNKO 👉🏽Nasıl kullandınız: GÜNLÜK PEDİ HER GÜN SABAH AKŞAM ÇİNKO  2şer tane  SABAH AKŞAM KİTOSAN 3 er tane 👉🏽Ne kadar süre kullandınız:3 AY 👉🏽Ne gibi faydaları oldu: JİNEKOLOJİK PROBLEMLER BİTTİ YUMURTALIKLAR GELİŞTİ ŞU ANDA GEBEYİM ŞEKER SEVİYESİ  HOMOGLOBİN HBA1C 16’dan 6 ya düştü. NOT:NAKİL OLAN BÖBREKTE KRETAİN DEĞERİ1.2 den 0.7’ye düştü.Teşekkürler TIENS❤️💫👍💫
[MSG_ID: 18765] 💫ÜRÜN DENEYİMİ💫  👉Tarih:16.09.2024      Cennet Kumuş 🦁:Üst Aslan Lideri: YASEMİN&MEHMET ALİ ÖGET 8⭐️İSHAK AYDOS Üst sponsor:HAVVA&AHMET ÇABUK 👉Şehir:İzmir 👉Sağlık problemi:çamaşırsuyu ve kireç çözücü karışımı zehirlenmesi 👉Hangi ürünleri kullandım 👉Airiz pet içindeki yeşil şerit  👉iki tane yeşil şeriti ıslatıp ağzıma koydum. 15 dakikada öksürüğüm hafifledi. Yarım saate geçti. Çok teşekkürler TİENS👌💙👌💫💫💫💫💫
[MSG_ID: 18789] Tarih :19/09/2024 Adi soyadi: Meryem Polat Erez  Üst lider: Merve Girgin Üst aslan lider: Canan Kayaci Sehir: Erzincan  Sablik problemi: Kornea incelmesi ve göz kapaklarında yağ bezeleri  Hangi urunler kullanildi: Kitosan Üzüm tohumu ekstresi Çinko ve daha sonra Spirulina  Aciklama: 4 aylık kullanımda ilk önce arındırma yaparak kitosan, üzüm tohumu ekstresi ve 3 kutu çinko kullanıldı ve sonrasında yine kitosan, çinko ve spirulina ile devam edildi.  Göz kapağındaki yağ bezeleri bir gözünde tamamen gitti, sadece birinde çok hafif olarak var çok belirgin değil resimde de anlaşıldığı gibi, KORNEA İNCELMESİ hastalığının da doktor kontrolüne gidildiğinde  ilerlemenin durduğunu söyledi.   Bu güzel deneyimi sizlerle paylaşmaktan gurur duyuyorum, başkalarının şifasına vesile olması dileğiyle🙏   BETTER LİFE BETTER TİENS❤
[MSG_ID: 18790] Ürünlerimizi deneyimlemeye devam ediyoruz. Üst sponsorum değerli teyzem Katıbe İzgi boynundaki sertleşme ve ağrıları için kafa masaj aleti ile ağrı blokajini dağıtmaya devam etmesi ile ürünlerimizin faydalarını birebir şahit oluyoruz teşekkürler liderlerim Teşekkürler Tiens..
[MSG_ID: 18818] Tarih.23.09.2024 Üst lider.Mesut Akbaş Aslan lider.Hatice-Fatih Tombul İsim. Sadi Çakır  Konu.Eşek arısı sokması  Az önce eşek arısı parmağımı soktu. orecare diş macunu sürünce ağrısı kesildi ve şişme olmadı. Bu güzel deneyimi sizlerle paylaşmak istedim. Not .Alerjisi olanlar kendisini kontrol etmeli.
[MSG_ID: 18825] 24.09.2024 ÜRÜN DENEYİMİ Yer: ERZİNCAN Altın Arslan: Ender AKGÜN Bronz Arslan:İsa ŞAHİN Bronz Arslan: Fazlı ÖZTÜRK Bundan yaklaşık iki ay önce 28.07. 2024 tarihinde yaklaşık 4 metre yüksekliğinde bir ağaçtan yere düştüm, tetkiklere başvuruldu, sonuç omurga da kırık olduğu  doktorumun bana söylediği ameliyatla ya platin takılacak ya da kemik tozu ilave edilecek dedi. Resimlerdeki ilk görüntü, ancak ben ameliyat olmak istemediğimi söyledim, doktorum bana korse önerdi,  Durumu Bronz Arslan Fazlı bey e anlattım, bana kalsiyum, Spieulina, Kortisepst  Mantarı ve C vitamini kullanmamı önerdi, ürünleri kullandım yaklaşık 40 gün sonra kontrole gittiğimde doktorum bana durumun amaliyat olamaktan çıktığını ve "NE KULLANIYORSAN KULLANMAYA DEVAM ETMEM GEREKTİĞİNİ" söyledi, ürünleri kullanmaya devam ettim, en son 17. 09.2024 tarihinde çekildiğim röntgen ile, ikinci resim, kırık bölgemdeki sıkıntının büyük oranda yok olduğu tespiti yapıldı.  Şimdi hayat standartlarına kavuşmuş olarak hayatımı sürdürmeye devam ediyorum.
[MSG_ID: 18841] Cam kesiğinin  ardından kanın temizlenmesinden sonra ORECARE diş macunu, KİTOSAN tozu ve YEŞİL ŞERİT kullanımının 2. Günü sağdaki fotoğrafta görüldüğü gibi yara hızla kapanmaya başladı      TİENS VE ÜRÜNLERİ her yerde ve her zaman kendi farkını ortaya koyuyor TEŞEKKÜRLER TİENS TEŞEKKÜRLER UNİVERSAL TEAM 💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
[MSG_ID: 18842] ÜRÜN DENEYİMİ  Altın Aslan : Raife & Fatih Açıkgöz  Üst Lider : Aysun & Murat Kılıçarslan  Sponsor : Murat Aydin  Ad soyad : Önder Tok   Problem : Saç Dökülmesi   Kullanılan Ürünler: Kitosan, kordisep, çinko, Biotin ve keratin, kafa masaj aleti   Askerden Sonra başlayan saç dökülmesi, böbreklerde taş oluşumu, yorgunluk, tansiyon ve eklemlerde olan problemlerim için ürün kullanmaya başlama kararı aldım. Ürün kullanırken gün içinde 15, akşam 15 dk kafa masaj aleti ile kafama uygulama yapmaya başladıktan Sonra önce saç dökülmesi durdu ve daha sonrasında saç rengimin değiştiğini seyrek olan bölgelerde saçlarımın sıklaşmaya başladığını gördüm ve bu Sevincimi sizlerle paylaşmak istedim. Ürün tavsiye eden sponsorum Murat Aydın ve sıralı tüm sponsorlarımdan Allah razı olsun. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 18845] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ 🎗 Tarih: Adı-Soyadı:MAKBULE KAYMAZ  Üst Aslan Lideri:NİHAYET ARSLAN Ülke-Şehir:TÜRKİYE/ SİİRT  Sağlık Problemi:TOROSİK OUTLET SENDROMU  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1 YILDIR  Hangi ürünleri kullandınız:KİTOSAN,ÜZÜM ÇEKİRDEĞİ,İNÜLİN,KALSİYUM, SPRULİNA,KORTİSEP MANTARI ÇİNKO GLUKOZAMİN D3 VİTAMİNİ  Nasıl kullandınız:GÜNDE 4 TANE KİTOSAN,2TANE ÜZÜM ÇEKİRDEĞİ,1TANE İNÜLİN,1 TANE PROBİYOTİK,1TANE KALSİYUM,3 TANE SPRULİNA,4TANE KORTİSEP MANTARI ,2TANE ÇİNKO ,3 TANE GLUKOZAMİN 5 DAMLA D3 VİTAMİNİ  Ne kadar süre kullandınız:5AY Ne gibi faydaları oldu: Not: sol kaburgam bir yıl önce ameliyat ile alındı. Sağ kaburgada bu ay ameliyat ile alınacakken iyileşme oldu ve ameliyatım iptal edildi. Ağrılarım geçti ve normal hayatıma döndüm. Bunun yanı sıra şeker ve tansiyonum düzene girdi migren ağrılarım kalmadı dizimdeki sıvı kaybından dolayı olan ağrılarım geçti. Ve devam eden fizik ve tos rehabilitasyon tedavime son verildi.  İyiki TİENS 🙏
[MSG_ID: 18849] 💥ÜRÜN DENEYİMİ  👉🏽Tarih:01/01/2024-13/09/2024  Adı-Soyadı:ELİF İŞBİLİR   🦁Üst Aslan Lideri: ORHAN ALİ POLAT 8 YILDIZ BİRSEN TOPAL  👉🏽Ülke-Şehir:K.MARAŞ 👉🏽Sağlık Problemi: POLİKİSTİK OVER-KİST- MİYOM BÖBREK NAKİLİ- ŞEKER HASTALIĞI 👉🏽Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 10 YILDIR POLİKİSTİK OVER 22 YILDIR ŞEKER HASTALIĞI 2 YILDIR BÖBREK NAKİLLİ 👉🏽Hangi ürünleri kullandınız: PED-KİTOSAN-ÇİNKO 👉🏽Nasıl kullandınız: GÜNLÜK PEDİ HER GÜN SABAH AKŞAM ÇİNKO  2şer tane  SABAH AKŞAM KİTOSAN 3 er tane 👉🏽Ne kadar süre kullandınız:3 AY 👉🏽Ne gibi faydaları oldu: JİNEKOLOJİK PROBLEMLER BİTTİ YUMURTALIKLAR GELİŞTİ ŞU ANDA GEBEYİM ŞEKER SEVİYESİ  HOMOGLOBİN HBA1C 16’dan 6 ya düştü. NOT:NAKİL OLAN BÖBREKTE KRETAİN DEĞERİ1.2 den 0.7’ye düştü.Teşekkürler TIENS❤️💫👍💫
[MSG_ID: 18850] 💫ÜRÜN DENEYİMİ💫  👉Tarih:16.09.2024      Cennet Kumuş 🦁:Üst Aslan Lideri: YASEMİN&MEHMET ALİ ÖGET 8⭐️İSHAK AYDOS Üst sponsor:HAVVA&AHMET ÇABUK 👉Şehir:İzmir 👉Sağlık problemi:çamaşırsuyu ve kireç çözücü karışımı zehirlenmesi 👉Hangi ürünleri kullandım 👉Airiz pet içindeki yeşil şerit  👉iki tane yeşil şeriti ıslatıp ağzıma koydum. 15 dakikada öksürüğüm hafifledi. Yarım saate geçti. Çok teşekkürler TİENS👌💙👌💫💫💫💫💫
[MSG_ID: 18851] Altın Aslan: Mehmet Ceyhan Bronz Aslan Lider: Fadime & Mustafa Yılmaz Üst lider: Mehmet & Melek Aygün Sponsor: Cansu & Onur Yılmaz  İsim soyisim: Ayşegül İnal  Problem: Düşerken sert zemine çarpma sonucu oluşan çenede hasar   Kullanılan ürünler: Kitosan, diş macunu, yeşil şerit   Bir dikkatsizlik sonucu ayağı takılıp düştüm ve düşerken sert zemine çarpma oldu. Bir gün sonraki hali gördüğünüz gibi. Çok canım yanıyordu. Ürünleri karıştırıp 4 gün akşam uyumadan önce 1 er saat yeşil şeritle birlikte o bölgeye uyguladım.4. gün sonunda sonucu görüyorsunuz. İz bile kalmadı. Sevincimi sizinle paylaşmak istedim. Ürün tavsiye eden sponsorum Cansu Yılmaz ve sıralı tüm sponsorlarımdan Allah razı olsun. Teşekkürler Tiens✨
[MSG_ID: 18854] Tarih :19/09/2024 Adi soyadi: Meryem Polat Erez  Üst lider: Merve Girgin Üst aslan lider: Canan Kayaci Sehir: Erzincan  Sablik problemi: Kornea incelmesi ve göz kapaklarında yağ bezeleri  Hangi urunler kullanildi: Kitosan Üzüm tohumu ekstresi Çinko ve daha sonra Spirulina  Aciklama: 4 aylık kullanımda ilk önce arındırma yaparak kitosan, üzüm tohumu ekstresi ve 3 kutu çinko kullanıldı ve sonrasında yine kitosan, çinko ve spirulina ile devam edildi.  Göz kapağındaki yağ bezeleri bir gözünde tamamen gitti, sadece birinde çok hafif olarak var çok belirgin değil resimde de anlaşıldığı gibi, KORNEA İNCELMESİ hastalığının da doktor kontrolüne gidildiğinde  ilerlemenin durduğunu söyledi.   Bu güzel deneyimi sizlerle paylaşmaktan gurur duyuyorum, başkalarının şifasına vesile olması dileğiyle🙏   BETTER LİFE BETTER TİENS❤
[MSG_ID: 18855] Tarih :20/09/2024 Adi soyadi: İlhan Koruyucu Üst lider: Arzu&Ali Rıza ÖNVER Üst aslan lider:Mehtap& Mehmet CEYHAN,  M.Ali& Yasemin ÖGET Gülhan&Ümran ERSİN Sehir: MANİSA&Akhisar Sablik problemi: İnsülin direnci Hangi urunler kullanildi: Kitosan Üzüm tohumu ekstresi Çinko  Aciklama: 15 aylık kullanımda ilk önce arındırma yaparak kitosan, üzüm tohumu ekstresi ve 3 kutu çinko kullanıldı ve sonrasında yine kitosan, çinko  ile devam edildi.  Akhisar Devler hastanesinde dahiliyeye gidildiğinde doktorum kan değerlerimdeki sonuca inanamadı günlük kullandığım 2×1 1000 mg  Synjardy tableti bıraktırdı.Sigara içip içmediğimi sordu günlük 1 paket içtiğimi söyledim, olamaz böyle bir şey dedi, kalp krizi geçirme oranım çok düşük kendi değerlerinden bile düşük olduğunu belirtti.Tiens ürünlerinin kalitesine ve insan sağlığına çok çok olumlu etkilerini bir kez daha deneyimlemiş oldum.TEŞEKKÜRLER TIENS.  Bu güzel deneyimi sizlerle paylaşmaktan gurur duyuyorum, başkalarının şifasına vesile olması dileğiyle🙏   BETTER LİFE BETTER TİENS❤
[MSG_ID: 18856] TARİH: 16.05.2024  ADI SOYADI:Sündüs Töre ÜST LİDER : Feridun Töre ÜST ASLAN LİDER: Sultan Celep- Pelin Şeran  ŞEHİR: Samsun SAĞLIK PROBLEMİ :  Cilt kanseri  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANILDI. Bileklik Kitosan sabah 2 akşam 2 aç karnina Spirluna sabah 2 akşam 2  aç karnina Çinko 2 tane yatarken  Glikozamin 1 tane  D vitamini Kordiseps 2 tane  Annem 70 yaşında  Astım bronşit şeker hastalığı kolesterolu var. Sağ kolu his kaybı vardı Yürüsu çok yavaşdi .Dizlerinde ağrı var . Ve alnında bir şey çıktı bunun teşhisi Cilt kanseriydi. Ameliyat ile alınması gerekiyor dediler buda kaşına kadar geliyordu.Urunlere devam ettik küçülmeye başladı . Ve ürünlerimizin sayesinde şuan alnındaki yok oldu . Devam ediyoruz ürünlerimize  Tiens iyiki hayatimiza girdi🙏
[MSG_ID: 18857] TARİH: 15.08.2024  ADI SOYADI:Ceren T. ÜST LİDER : Gulistan Ak  ÜST ASLAN LİDER: Sultan Celep- Pelin Şeran  ŞEHİR: Samsun SAĞLIK PROBLEMİ :  8cm kist şiddetli ağrı  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANILDI.  Kitosan sabah 2 akşam 2 aç karnına Çinko sabah 2 akşam 2 tok karnına  Günlük ped  Şiddetli ağrı ile acile gidiyor ameliyat olması gerektiğini 8 santim kisti olduğu söyleniyor 17 yaşında oradan ameliyat olmadan çıkıyorlar Bir ay boyunca bu ürünleri kullanıyor fakülte de doktor kontrolünde doktoru ekranında kistleri göremiyor.
[MSG_ID: 18858] Adı: Edibe Özdemir  Problem: diş taşı oluşması  Kullandığı ürün: orega diş macunu  İki yıldır düzenli kullanıldığı diş macunu stoklarda bitince dişlerini fırçalamadigi sürede dişler de siyah taşlar oluşmaya başladı ve çok fazla rahatsız olmaya başladı daha önce olan dişleri orega diş macunu kullandığında doktora gerek duymadan gittiğini fark etti ve düzenli kullandı fakat bittiğinde 1.5 ay sonra tekrardan diş taşlarının olduğunu gördü ve tekrardan stoklarda giren diş macunumuzu kullanmaya başlayınca diş taşlarının gittiğini gördü ve çok teşekkür etti bizlere..  Teşekkürler Tiens  Teşekkürler Münevver Denli 💐💜💐 Teşekkürler Beritan izgi 💐💜💐 Teşekkürler Katıbe izgi💐💜💐
[MSG_ID: 18864] Diş macunu ürün eğitiminde bayilerimizin ürün deneyimleri
[MSG_ID: 18869] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7.000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️ÖNEMLİ⚠️  KONU: Sosyal medyada yayınlanan ürün deneyimleri.  AÇIKLAMA: Değerli liderlerim Sosyal medyada “UT ürün deneyimleri” gruplarında bulunan ürün deneyimlerinin yayınlandığına dair bilgiler almaktayız.  Bu durum kişilik hakları açısından hukuki olarak aleyhinize çok ciddi sonuçlar doğurur. Ürün deneyimi videolarını veya paylaşımlarını yayınlayan kişilerin kasti olarak değil, sehven yayınladığını düşünüyoruz bu açıdan şimdilik sadece uyarıyoruz. Sosyal medya üzerinden yayınladığınız ürün deneyimi video veya paylaşımlarını bir an önce kaldırmanızı rica ediyoruz. Bugün kaldırılmadığı taktirde bu kişiler bütün UT gruplarından çıkarılacaktır ve “kişilik haklarına ve özel çalışma alanına izinsiz müdahil olma”kanunu çerçevesinde hukuki yaptırımlara maruz kalacaktır. Bilgilerinize arz ederim...  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens  💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ Değerli İş Ortaklarımız liderlerim merhaba  Öncelikle şunu belirtmek istiyorum   Burası Sadece ÜRÜN DENEYİMLERİNİN PAYLAŞILDIĞI BİR GURUPTUR  Buradan yalnızca ÜRÜN deneyimi paylaşalım lütfen..  Yaşadığınız sorunları Burada paylaşılan ürün deneyimleriyle ilgili Soracağımız soruları  Bilgi almak isteğiniz konuları lütfen sıralı üst liderlerinize soralım...  Anlayışınız için şimdiden teşekkür ederim... ‼️‼️‼️🙏🙏🙏‼️‼️‼️  Mevlüt Eren | Yönetici | Universal Team | Tiens
[MSG_ID: 18873] Zahra Aydin Almanya. Sponsorum Ayten dogan  Hastalik egzama  Kullandigim urünler  Chitosan sabah aksam ac karna 4 Siprulina sabah aksam ac karna 2 Cordysep sabah aksam top 2 Bugün tam 3 ay oldu kullandigim ve göründügü gibi bitmis ellerim cok süküt iylesti almanya da gezmedigim doktor kalmdi stress dediler farkli farkli kremler denedim bana lübnan dan bile krem gönderildi oda iylesmedi burdan Liderime Ayten dogana Cok tesek ederim allah ondan razi olsun onun vesilesiyle ellerim iylesti Fotografta görünoyr
[MSG_ID: 18887] Ablamiz sag tarafi felcli elini kullanamiyor acip kapatmakta gucluk cekiyordu ve kolunda guc yoktu ve iki biliklik sayesinde elini tam acti ve koluna guc geldigini soyledi harika bir duygu yasadik
[MSG_ID: 18889] YER:KONYA ÜST SPONSOR:FEYZA YERAYDIN  Rahatsızlık:Mide ameliyatı sonucunda oluşan vitamin eksiklikleri, kan ,  Demir eksikliği KULLANDIĞI ÜRÜNLER :Kitosan,Spriluna,Multi vitamin, kalsiyum, çinko
[MSG_ID: 18890] Üst LiDer :. Resul badem                            Sponsor : şahin us Ürun deneyimi ;bilekli  12/10/2022 Muharrem  abinin kalp rahatsızlığı vardı almanyadaki kızından gelen bileklik  kullanması ve faydalarını anlatıyor 👍
[MSG_ID: 18937] MS HASTASI SİBEL HANIMIN TİENS ÜRÜNLERİ(Kitosan, Kordiseps, Çinko)  DENEYİMİ
[MSG_ID: 18952] 17 temmuz 2024 30 yaşında birey 13 yaşından beri karaciğer yağlanması ve yüksek insülin direnci mevcuttu omuzda göğüste ve sırtta çok zor geçen sivilceler ve izleri ve kilo problemi vardı adet düzensizliği ve over kistleri mevcuttu..  Kitosan ile her akşam 10 gün boyunca çok bol su ile arınma sağlandı, spirulina her sabah kahvaltıdan 2 saat önce ve her akşam yemekten 2 saat önce kullanıldı.cinko günde 1 kez, günlük airezped kullanıldı. C vitamini günde 1 kez kullanıldı glikozamin sabah akşam kullanıldı.kalsiyum tozu günde 2 tane kullanıldı. Revizite sampuan hergun kullanildi duşjeli niyetine. İki ayın sonunda 20 kilo verildi, insülin direnci normal sınırlar içinde, karaciğer yağlanması alt ast  değerleri normal sınırlar içinde. Omuz ve sırt yara ve izleri muhteşem şekilde düzeldi. İyi ki tiens iyi ki sağlık ..
[MSG_ID: 18953] Samsun Bafra İnsülin direnci ,şeker,kilo verememe Kübra Betül Kesler hanımın ürün deneyimi
[MSG_ID: 18955] TARİH: 5.10.2024  ADI SOYADI:Hatice Göv ÜST LİDER : Ayşegül Sönmez ÜST ASLAN LİDER: Raife & Fatih Açıkgöz ŞEHİR: Hatay Denizciler SAĞLIK PROBLEMİ :  Ayakta Şişlik HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANILDI.  Kitosan sabah 2  öğle 2 akşam 2 Bol ılık su ile kullanıldı.Altın aslan Fatih-raife Açıkgöz sponsor Ayşegül Sönmez liderliğinde 3 doktorun ameliyat önerdiği ayağımdaki şişlik 3 hafta gibi kısa bir sürede sadece kitosan kullanılarak kayboldu. Tiens e olan inancım katlandı. İyi ki Tiens Ameliyat olmaktan kurtuldum.
[MSG_ID: 18964] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİM
[MSG_ID: 18971] ÜRÜN DENEYİMİ  İsim:SİYASET BİLİZ Üst sponsor: MEHTAP ÇETİNKAYA Bronz aslan: FATİH KOÇ  Altınaslan: MEHTAP&MEHMET CEYHAN  eşim 01.08 2023 tarihinde iş kazası geçirdi çok ciddi kırıkları vardı ve ayak topuğu kalkaneus kırığı nedeniyle 3 ameliyat geçirdi her ameliyat sonrası 2.5 ay koltuk deynekleriyle yuruyordu ve ayağına basmayacak şekilde son olarak kemiğin çürüdüğü tespit edilerek tekrardan ameliyata alındı ve bu sefer takviye gıdalar kullanmak istediğimizi söyleyerek doktorun da onayını alarak başladık kullandığımız takviyelerden KİTOSAN sabah akşam 2tane aç karnına 10 gün kullandık sonrasında KORDİSEP MANTARI VE ÇİNKOYU aynı anda sabah aksam yemekten yarın saat sonra ikişer tane aldık ve enerji bilekliği taktık eşim bu ürünler sayesinde iki haftada bastonları atı ve yürümeye başladı bizi bu güzel ürünlerle tanıştıran  TİENS'E TEŞEKKÜR EDERİM.İYİKİ TİENS🥰
[MSG_ID: 18972] ÜRÜN DENEYİMİ İSİM :ZEHRA ALKAYA 8 YILDIZ:SEMA ARSLAN BRONZ ASLAN:NİHAYET ARSLAN ALTIN ASLAN:MEHMET&MEHTAP  CEYHAN Babam uzun yıllardır kabızlık çekiyordu aynı zamanda basur vardı son zamanlarda çok fazla kanaması oluyordu biyopsi oldu polipler tespit edildi  bir tanesi sıkıntılıydı normalden büyük ve şüpheliymiş  doktor iki ay sonra tekrar biyopsi yapılacak demiş  bir ay kala benim aklıma inülin ve probiyotik  geldi kullandırdım babam gittiğinde ikinci kolonoskopi için doktor çok şaşırmış bağırsakların temizlendiğini ilk geldiği haliyle arasında çok fark gördüğünü ve şüpheli gördüğü polipin de küçülmüş ve zararsızlaşmış olduğunu görmüş  güzün aydın atlatmışsın demiş babama Doktor şaşkınlığını belirtmiş
[MSG_ID: 18973] Aslan Lider : Veysi Denli Üst Lider : Rasime Gülçiçek  Ad Soyadı: Maşide Özkal  Problem : egzama kaşıntı derin çatlama  Kullanılan Ürünler:kitosan orecare diş macunu  Kullanma Şekli: karma yapıp sürme   Açıklama : Merhabalar elimde derin bı çatlama oldu egzama ya benzetti Dr verdiği krem fayda etmiyordu ve kaşıntı oluyordu stoga gelmesiyle bende macunumuzdan aldım ve kitosan ile karıştırıp sürdüm görüldüğü gibi iyileşme gördüm kaşıntıda da azalma oldu 💚  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
[MSG_ID: 18975] Saliha Çıracı: Ürün Deneyimi  Tarih:04.11.2023  Sponsor: Mustafa Ertem  Üst Lider: Musa Bayat  Şehir: İstanbul  Sağlık Problemi: Egzama  Hangi Ürünleri Kullandınız: Kitosan Çinko Diş macunu Şampuan  Kullanıcı Şikayeti: 8 yıldır ellerimde kaşıntı ve yaralar vardı ürünleri kullandıktan sonra iyileşti.  Bu konuda sponsoruma ve liderime teşekkür ederim iyiki tiens
[MSG_ID: 18976] Ürün deneyimi Altın Aslan: FERHAT& BETÜL  KARAKAYA Bronz Aslan: DÖNDÜ ŞENER  Sponsor : FATMA KESKİN KAVAK  Melike Özel   Problem: İş kazası  Ürün kullanımı : Diş macunu ,  Günlük  Ped   Kullanım : 1 ay boyunca Akşamları sürerek parmağın ilk halden ikinci hale gelişi …  İyi ki Tiens🍀🙏🍀🙏🍀 Üst sponsorlarıma çok teşekkür ediyorum ….
[MSG_ID: 18979] Yönetici Liderimiz: Ömer & Şengül Bozalan  Sponsor:Yılmaz Şık   Üst Lider: Murat Albaş  Selma Albaş: Ürün Deneyimi  Şehir: Karabük  Sağlık Problemi: Yanık  Hangi Ürünleri Kullandınız: Diş macunu, Yeşil şerit  Kullanım: 2 gün sadece diş macunu ve yeşil şerit ile sardım.  İyi ki TİENS👏🤍 ÜST SPONSORLARIMA SONSUZ TEŞEKKÜRLERİMİ SUNARIMM.
[MSG_ID: 18987] Ürün deneyimi Altın Aslan: FERHAT& BETÜL  KARAKAYA Bronz Aslan: DÖNDÜ ŞENER  Sponsor : FATMA KESKİN KAVAK  Melike Özel   Problem: İş kazası  Ürün kullanımı : Diş macunu ,  Günlük  Ped   Kullanım : 1 ay boyunca Akşamları sürerek parmağın ilk halden ikinci hale gelişi …  İyi ki Tiens🍀🙏🍀🙏🍀 Üst sponsorlarıma çok teşekkür ediyorum ….
[MSG_ID: 19001] ÜRÜN DENEYİMİ   Altın Aslan: MEHMET CEYHAN  Bronz Aslan:DİLEK KUŞ  Üst lideri:YASEMİN PEHLİVAN   Ürün kullanan:ZARİFE ÇALIŞKAN  Problem: UYKUSUZLUK   Ürün kullanımı : 5-HTP İçeren çiğnenebilir TEG   Kullanım :Hem Arkadaşım Hem komşum arkadaşımla kahve içerken bir haftadır gece gündüz uyumuyorum dedi  uykusuzluk için ilaç kullanıyorum 3 tane uyku ilacı içiyorum ama faydası olmuyor dedi ben de bir tavsiyede bulundum yasemin liderimi aradım nasıl yardımcı olabiliriz dedim ve oda bana 5-HTP yi önerdi arkadaşıma verdim ertesi gün sordum uyudunmu diye 1gün etkisinin olmadığını söyledi ben de ona 5-htp yi3tane  kullan doktorun verdiği ilaçları bırak dedim 2gün saat gece 4den 9 kadar uyuduğunu söyledi 3cü gün sorduğunda çok güzel uyduğunu söyledi ben de arkadaşıma doktorun verdiği ilaçları takviye ile birlikte kullamasını söyledim arkadaşım çok memnun kaldı    İyi ki Tiens🍀🙏🍀🙏🍀 Üst sponsorlarıma çok teşekkür ediyorum ….
[MSG_ID: 19030] Nasıl arama yapacağımıza dair bir sıralama görseli.  İnşallah faydası olur .
[MSG_ID: 19055] Nasıl arama yapacağımıza dair bir sıralama görseli.  İnşallah faydası olur .
[MSG_ID: 19056] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  🙋‍♂️ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜRLER
[MSG_ID: 19069] ✨ÜRÜN DENEYİMİ✨  Tarih :16.10.2024  Adı soyadı:Asiye Defne Akgün  Üst lider:Sultan Celep  Üst Aslan Lideri :Sultan Celep  Şehir: Samsun  Sağlık problemi:Göz Tembelliği  Kullandığım ürünler:Çinko,Kordiseps,Selenyum Kalsiyum Ben 37 yaşındayım.Küçüklüğümde var olan "Göz Tembelliği"rahatsızlığı ailem tarafından farkedilmemiş ve tedavi uygulanmamış.Ben bunu 7 yıl önce öğrendim.O zamana kadar hiçbir doktor söylememişti."Sağ gözün %20 görünüyor ve tedavisi yok."denildi.Ben 3 yıldır Tiens ürünlerini kullanıyorum.En son 3 ay önce gittiğimde "Şuan %45 görüyorsun dedi."doktor Beni Tiens ile tanıştıran Sultan Celep liderime teşekkür ediyorum.  Teşekkürler Tiens Teşekkürler Universal Team
[MSG_ID: 19070] ✨ÜRÜN DENEYİMİ✨  Tarih :16.10.2024  Adı soyadı:Asiye Defne Akgün  Üst lider:Sultan Celep  Üst Aslan Lideri :Sultan Celep  Şehir: Samsun  Sağlık problemi:Egzama  Kullandığım ürünler:Kitosan,Spirulina,Çinko,Kordiseps,Probiyotik,İnülin   Yaklaşık 10yıldır egzama ile mücadele ediyorum.Dermotolojik olarak hem içerden hem dışarıdan bir sürü ilaç kullandım.Ne zaman kimyasallarla ellerim buluşsa hemen başlıyordu egzama.Kanama dahi yapıyordu.Yasam standartlarımı düşünüyordu.Ta ki 3 yıl önce Tiens ürünleriyle tanışana kadar.Son 2 yıldır çok şükür egzama olmuyorum.Kimyasal icerikli deterjanlarla bağımı kesemememe rağmen. Beni Tiens ile tanıştıran Sultan Celep liderime teşekkür ediyorum.  Teşekkürler Tiens Teşekkürler Universal Team
[MSG_ID: 19074] Dr. Abdullah Aslan’ın paylaşım yazısıdır.. ------------------------------------- Arkadaşlar İlk ped verdiklerimize : İlk bir kaç gün adet kanamalarında artış olabileceğini söylemeliyiz Ped içinde bulunan negatif iyonun özeliği muayyen bölgeye daha fazla oksijen yollayıp ilk etapta tüm bölgede bulunan atık ve pıhtıları atmak. Hatta ilk defa Airiz ped kullananlara günde bir iki defa pedi değiştirin diyoruz. Bunun nedeni atık ve pıhtılaşmadan  dolayı pedin emici kanalarını  tıkayıp, hafif ıslaklık vermesi. Pedi ilk kez kullanıp kanamam daha da arttı diyenlerin aslında tedavi süreci başlamış oluyor. Bu çok iyi bir şey. Hani bazen bu pedi kullanıp daha önce hamile kalmayanlar da bazen hamile kalıyor diyoruz ya, işte ped bazen yumurta kanaları tıkalı olup bu nedenle hamile kalamayan bayanların tüplerini temizliyor. Bir bakıyorsunuz ki kişi hamile kalmış.  Ama diğer ped lerde negatif iyon olmadığı için ve ayrıca o pedler de bulunan emici tabakanın, biz Doktorların laboratuvarda mikropları üretmek için kullandığımız jellerden (besi yeri) olması, bu tip pedleri kullananlarda her türlü hastalığa elverişli ortama sebep oluyor. Ve kanama olunca mikrop için mükemmel bir ortam oluşuyor. O ortamda hem mantar,hem mikrop oluşuyor. İleriki dönemlerde de bu kansere kadar gidiyor. Çünkü kanser hücresi oksijensiz ortamı sever. Bu nedenle kentlerde kanser ve jinekolojik hastalıklar neredeyse kırsala göre 4 kat daha fazladır. Mantık şu: Kentlerde hem yoğun ped kulanımı hem de bayanların aktif çalışma hayatı içinde olmalarının sonucunda ped değiştirmek daha zor hale geliyor. Ve böylece hastalık oranı da artıyor. Airiz ped içindeki aktif oksijen negatif ion şerit sayesinde tüm bunları önler. Biz yara ve yanıklarda, yine mikroplu hastalıklar bölgesine oksijen uygularız. Yine kanserin nedeni olarak hücrenin oksijensiz kalmasını söyleriz. Çiftçiler bilir Oksijensiz kalan ürün hemen Başak verip bir an önce üremek istiyor - Niye çünkü öldüğünü görünce hayatını devam ettirmek zorunda. İşte kanserde aynen böyle-oksijensiz kalınca hemen bölünüp kontrolsüz çoğalıyor. Yani diğer ismi ile kanser hücrenin kontrolsüz çoğalmasıdır. İşte AİRİZ ped hem oksijen hem enerji verir.
[MSG_ID: 19076] Ürün Deneyimi Altın Aslan: VEYSİ denli   Şehir Mardin/Nusaybin   8 yıldız Leyla küçükarslan   Ürün Kullanan: hasan aslan  Problem:  yanik Merhabalar yeğenimin karnına kaynar su dökülmüş tü. Sabah erkenden acile kaldırmışlar.. di ben de sağlık çalışanı olduğum için sabah kardeşim beni aradı acile gelmemi yigenimin yandığını söyledi bende apar topar yanlarına gittim. Müdahale odasında arkadaşlardan musade istedim ve yaranın üzerine bol bol kitosan döktük. Ve bunu bir hafta boyunca tekrarladik açık yaralar kapandıktan sonra 3 aya yakın dis magcunu ve polimer i krem haline getirip sürdük ve sonuç ortada 3 ay sonra leke bile kalmadı teşekkürler tiens İyi ki Tiens 💚
[MSG_ID: 19084] ✨ÜRÜN DENEYİMİ✨  Tarih :16.10.2024  Adı soyadı:Asiye Defne Akgün  Üst lider:Sultan Celep  Üst Aslan Lideri :Sultan Celep  Şehir: Samsun  Sağlık problemi:Göz Tembelliği  Kullandığım ürünler:Çinko,Kordiseps,Selenyum Kalsiyum Ben 37 yaşındayım.Küçüklüğümde var olan "Göz Tembelliği"rahatsızlığı ailem tarafından farkedilmemiş ve tedavi uygulanmamış.Ben bunu 7 yıl önce öğrendim.O zamana kadar hiçbir doktor söylememişti."Sağ gözün %20 görünüyor ve tedavisi yok."denildi.Ben 3 yıldır Tiens ürünlerini kullanıyorum.En son 3 ay önce gittiğimde "Şuan %45 görüyorsun dedi."doktor Beni Tiens ile tanıştıran Sultan Celep liderime teşekkür ediyorum.  Teşekkürler Tiens Teşekkürler Universal Team
[MSG_ID: 19085] ✨ÜRÜN DENEYİMİ✨  Tarih :16.10.2024  Adı soyadı:Asiye Defne Akgün  Üst lider:Sultan Celep  Üst Aslan Lideri :Sultan Celep  Şehir: Samsun  Sağlık problemi:Egzama  Kullandığım ürünler:Kitosan,Spirulina,Çinko,Kordiseps,Probiyotik,İnülin   Yaklaşık 10yıldır egzama ile mücadele ediyorum.Dermotolojik olarak hem içerden hem dışarıdan bir sürü ilaç kullandım.Ne zaman kimyasallarla ellerim buluşsa hemen başlıyordu egzama.Kanama dahi yapıyordu.Yasam standartlarımı düşünüyordu.Ta ki 3 yıl önce Tiens ürünleriyle tanışana kadar.Son 2 yıldır çok şükür egzama olmuyorum.Kimyasal icerikli deterjanlarla bağımı kesemememe rağmen. Beni Tiens ile tanıştıran Sultan Celep liderime teşekkür ediyorum.  Teşekkürler Tiens Teşekkürler Universal Team
[MSG_ID: 19086] Dr. Abdullah Aslan’ın paylaşım yazısıdır.. ------------------------------------- Arkadaşlar İlk ped verdiklerimize : İlk bir kaç gün adet kanamalarında artış olabileceğini söylemeliyiz Ped içinde bulunan negatif iyonun özeliği muayyen bölgeye daha fazla oksijen yollayıp ilk etapta tüm bölgede bulunan atık ve pıhtıları atmak. Hatta ilk defa Airiz ped kullananlara günde bir iki defa pedi değiştirin diyoruz. Bunun nedeni atık ve pıhtılaşmadan  dolayı pedin emici kanalarını  tıkayıp, hafif ıslaklık vermesi. Pedi ilk kez kullanıp kanamam daha da arttı diyenlerin aslında tedavi süreci başlamış oluyor. Bu çok iyi bir şey. Hani bazen bu pedi kullanıp daha önce hamile kalmayanlar da bazen hamile kalıyor diyoruz ya, işte ped bazen yumurta kanaları tıkalı olup bu nedenle hamile kalamayan bayanların tüplerini temizliyor. Bir bakıyorsunuz ki kişi hamile kalmış.  Ama diğer ped lerde negatif iyon olmadığı için ve ayrıca o pedler de bulunan emici tabakanın, biz Doktorların laboratuvarda mikropları üretmek için kullandığımız jellerden (besi yeri) olması, bu tip pedleri kullananlarda her türlü hastalığa elverişli ortama sebep oluyor. Ve kanama olunca mikrop için mükemmel bir ortam oluşuyor. O ortamda hem mantar,hem mikrop oluşuyor. İleriki dönemlerde de bu kansere kadar gidiyor. Çünkü kanser hücresi oksijensiz ortamı sever. Bu nedenle kentlerde kanser ve jinekolojik hastalıklar neredeyse kırsala göre 4 kat daha fazladır. Mantık şu: Kentlerde hem yoğun ped kulanımı hem de bayanların aktif çalışma hayatı içinde olmalarının sonucunda ped değiştirmek daha zor hale geliyor. Ve böylece hastalık oranı da artıyor. Airiz ped içindeki aktif oksijen negatif ion şerit sayesinde tüm bunları önler. Biz yara ve yanıklarda, yine mikroplu hastalıklar bölgesine oksijen uygularız. Yine kanserin nedeni olarak hücrenin oksijensiz kalmasını söyleriz. Çiftçiler bilir Oksijensiz kalan ürün hemen Başak verip bir an önce üremek istiyor - Niye çünkü öldüğünü görünce hayatını devam ettirmek zorunda. İşte kanserde aynen böyle-oksijensiz kalınca hemen bölünüp kontrolsüz çoğalıyor. Yani diğer ismi ile kanser hücrenin kontrolsüz çoğalmasıdır. İşte AİRİZ ped hem oksijen hem enerji verir.
[MSG_ID: 19097] Liderim,,, liderim,, çok heyecanlıyım buyrun tiens farkı.uygun görürseniz gruplarda paylaşalım
[MSG_ID: 19106] Kitosan kordisep kalsiyum glikozamin kolejen çinko bunları düzenli kullanmanızı  Ve tabiki ti enerji bilekliğini de devamlı kulanması iyi gelebilir  Yine de bu konuda bilgileri daha kapsamlı olan liderlerimiz de size cevap verecektir mutlaka, Rabbim şifaya vesile kılsın kullanacağınız ürünleri , çok geçmiş olsun
[MSG_ID: 19107] Ürün Deneyimi Altın Aslan: VEYSİ DENLİ   Şehir Mardin/Midyat   Ürün Kullanan: Yeter & Abdulcelil DEMİREL  Kullanılan Ürün : ORECARE DİŞ MACUNU   Problem:   Merhabalar Az önce kızımız karadut suyunu halıya döktü ve diş macunu ile sildim sonuç bu şekilde oldu. Teşekkürler TİENS 💚 İyi ki Tiens 👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 19108] Ürün Deneyimi Altın Aslan:Veysi Denli  Ad soyad:İlyas Demirel Şehir:Mardin/Nusaybin  Kullanılan ürün:Orecare Diş Macunu  Sonuç: Bugün amcamın evine geldim Halıda Kahve lekesini gördüm ve dedim amca diş macunu ile çıkar ve Sonuç mükemmel  Tekrar teşekkürler TİENS 👏👏👏👏
[MSG_ID: 19116] Merhabalar kıymetli tiens ailem 💐🏆💐🏆💐🏆💐🏆💐🏆 Kedimin bileğinde çıkan kaşıntılı yarası için orecare diş macunumuzu sürdüm. Yaralı bölgeyi ısırmayı bırakarak sakinleşti.  Sadece bize değil sevimli dostlarımıza bile fayda sağlayan bu harika ailenin bir ferdi olmak çok huzur verici  Teşekkürler UT Teşekkürler Tiens 🌸🌹🌸🌹🌸🌹🌸🌹🌸🌹
[MSG_ID: 19127] Evet liderlerim bugün yine birkez daha farkına vardım ki Tiens ürün deneyimden ürünler kısa süre içerisinde harika sonuç verdi     Üst lider Bronz aslan Bilal Karalı  Sponsor Ercan Tekeş  Fazlı Alp kardeşim  Dökülen sacı geri gelmeye  Başladı Kullanım şekli Daha önce kitosan ile vücudu arındırılmış olup Sipriluna  Çinko  Şampuan  Biotin ve keratin Günlük 6 saat arayla  2 tane kullanım sonucu
[MSG_ID: 19147] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 19148] Merhaba Liderlerim, bu grup sadece ürün deneyimlerinin paylaşıldığı bir gruptur. Hasta ve hastalık vb sorular sorulmuyor. Lütfen sıralı sponsorlariniza danışmalısınız. Anlayışınız için teşekkür ederiz.
[MSG_ID: 19165] 💚💚 ÜRÜN DENEYİMİ 💚💚  TARİH...28 .10 .2024  AD SOYAD..Hüsna Özer  ÜST LİDER...Derya Mart  ÜST ASLAN LİDER...Mikail Yalvaç  ŞEHİR...Van  SAGLIK PROBLEMLERİ...  💚 TETİK PARMAK SENDROMU  HANGİ ÜRÜNLERİ KULLANDIM  💚KAFA MASAJ ALETİ 💚AVUÇ İÇİNE 1 SAATE YAKIN UYGULAMAYLA %80 BİR İYİLEŞME GÖRDÜK.   💚💚TEŞEKKÜRLER TİENS💚💚         💚💚💚💚💚💚💚💚💚  SAĞLIĞIMA KAVUŞMAMA YARDIMCI OLAN TİENS'E ve  VESİLE OLAN TÜM ÜST LİDERLERİME SONSUZ TEŞEKKÜRLERİMİ SUNARIM..  💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
[MSG_ID: 19168] 🌟🌟🌟🌟🌟  29.10.2024 Adı: Medine Tektaş  Üst Lider: Sümeyye /Zeynep Aydemir Üst Aslan Lider: Ender Akgün  Şehir: Diyarbakır / Lice   Sağlık problemi: Hepatit B   Neler Kullandım: Kitosan, Kortisep Mantarı, Sprulina, Çinko.  Etkileri Neler Oldu:  3 Ayda bir sürekli kontrole gitmem gerekirken artık yılda bir kere gidiyorum. Yiyemediğim bir çok yemek varken şuan istediğim herşeyi yiyorum. Bağışıklık sistemim  hastalığımdan iki kat daha güçlü olduğu için  hastalığım bitme aşamasına geldi.  Halsizlik, uyku problemim , şiddetli baş ağrım oluyordu hepsi geçti.  Yılda 32 tüp kan vermekten kurtuldum.  Sağlıklı  Keyifli  Tiens'liyim.  🌟🌟🌟🌟🌟
[MSG_ID: 19169] 💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎  📣📣📣📣📣📣   UT’NİN DEĞERLİ LİDERLERİ  KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ MERHABA,  ALTIN DEĞERİNDE ÇOK KIYMETLİ DENEYİMLERİNİZ İÇİN ÖNCELİKLE ÇOK AMA ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUZ 🙏🙏  DENEYİMLERİNİZDEN TAM İSTİDADE EDEBİLMEK ADINA GEREK YAZILI GEREK VİDEOLU ANLATIMLARINIZDA MESAJLARINIZI AŞAĞIDAKİ ŞABLONA GÖRE KISA VE ÖZ OLARAK DOLDURABİLİRSENİZ DAHA DA ANLAŞILIR OLACAKTIR. BU BİLGİLER BİR DÜZEN, İNTİZAM İÇİNDE OLUNCA AMACINA DA TAM OLARAK ULAŞACAKTIR.   DİKKATLERİNİZ İÇİN ŞİMDİDEN TEŞEKKÜRLER 🙏 🙏🙏  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:   ASLAN LIDER:   ÜST LİDER:   ADI-SOYADI:   ŞEHİR:   SAĞLIK PROBLEMİ:   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- 2- 3- 4- 5- 6-  Nasıl kullanıldı:  Nasıl sonuçlar alındı:
[MSG_ID: 19170] Altı saat arayla (sipiriluna çinko biotin ve keratin ) hepsinden ikişer adet. Günde dört defamı kullandınız.
[MSG_ID: 19172] 🌟🌟🌟🌟🌟  29.10.2024 Adı: Medine Tektaş  Üst Lider: Sümeyye /Zeynep Aydemir Üst Aslan Lider: Ender Akgün  Şehir: Diyarbakır / Lice   Sağlık problemi: Hepatit B   Neler Kullandım: Kitosan, Kortisep Mantarı, Sprulina, Çinko.  Etkileri Neler Oldu:  3 Ayda bir sürekli kontrole gitmem gerekirken artık yılda bir kere gidiyorum. Yiyemediğim bir çok yemek varken şuan istediğim herşeyi yiyorum. Bağışıklık sistemim  hastalığımdan iki kat daha güçlü olduğu için  hastalığım bitme aşamasına geldi.  Halsizlik, uyku problemim , şiddetli baş ağrım oluyordu hepsi geçti.  Yılda 32 tüp kan vermekten kurtuldum.  Sağlıklı  Keyifli  Tiens'liyim.  🌟🌟🌟🌟🌟
[MSG_ID: 19195] 🎉🎉🎉🎉78 yaşında Ekibimizin en genç en dinamik en karizmatik lideri OSMAN TAŞOVA Liderimizden mükemmel bir deneyim dinliyoruz 👏👏👏👏
[MSG_ID: 19197] Leyla hanımın Glukozamin ürün deneyimi
[MSG_ID: 19207] Herkese iyi akşamlar bu gün ki yaşadığım sevinci siz değerli tiens ailemle paylaşmak istiyorum eşimin iki senedir pankreasındaki lezyonların durumunu her altı ayda bır kontrol ettirmekteyiz büyüme yayılma oldu mu diye son iki aydır kullandığımız tiensin muhteşem gıda takviyelerinin sayesinde bu gün ki kontrolümüzde doktorumuzun lezyonlar tamamen temizlenmiş hiç bir şey yok demesi beni ve ailemi cok mutlu etti beni tiensle tanıştıran üst liderlerim Ali ve Gül Akyel le ne kadar teşekkür ❤️etsem az iyi ki TİENS  ❤️😍👍🥳🥳
[MSG_ID: 19216] kullandığım ürünlerden öncesi çinko kitosan üzüm tohumu takviyesi kullanarak vede diş macunu  orecare  çok memnun kaldım.
[MSG_ID: 19217] sonrası.    ürünleri kullanarak
[MSG_ID: 19224] liderim kazadan dolayı yuruyemedigi icin ayaklarında ve kollarında oluşan yaralar önce sulaniyordu sonrada yaraya ceviriyordu ürünlerden sonrada bu hale geldi bu hali 15 günde sonuç verdi liderim
[MSG_ID: 19230] kitosan... üzüm çekirdeği...çinko... ve dış mağcunu günlük Bi defa sürdüm sonuç bu
[MSG_ID: 19239] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗  Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Grubun daha etkili kullanımı adına  paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim.  1-Deneyim gruplarında çok yüksek sayıda iş ortağımız bulunduğundan kesinlikle bireysel mesajlaşmalar yapılamaz, karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılması gerekekmektedir.  2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanız gerekir.  3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermeniz gerekir.  4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmeniz gerekir.  Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyoruz. EkipleriniDe etkili ürün deneyimlerini DENEYİM PAYLAŞIM formatında üst liderlerinize kontrol ettirdikten sonra yayınlamanızı bekleriz.  *ÜRÜN DENEYİMİ ÜST KURULU*
[MSG_ID: 19256] İki gün önce oğlum okulda başını çok kötü pencereye vurmuştu okulda pansuman yapıldı eve geldiğinde hala agridigini ve şiş olduğunu görünce aklıma hemen dışacunu geldi iki günün sonunda morluğu ve yarası kapandı sürer surmezce açısının geçtiğini söyledi zaten tiensle tanisali kısa süre oldu ama kullandığım urunlerden çok memnunuz iyiki tiensle tanıştık
[MSG_ID: 19290] TARİH: 09/11/2024  ASLAN LIDER: Veysi Denli  ÜST LİDER: Veysi Denli  ADI-SOYADI: Esin ışık  ŞEHİR: Balıkesir  SAĞLIK PROBLEMİ: Graves (zehirli guatr)  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Kitosan 2-Kordisep 3-Çinko 4-Selenyum 5-Dvit 6-probiyotik   Nasıl kullanıldı: Sabah akşam aç karnına kitosan 2şer kapsül tok  karnına kordisep 2şer kapsül aç karnına selenyum 3er kapsül dvit her hafta bir şişe çinko her gün 4 kapsül probiyotik her gece bir sair  Nasıl sonuçlar alındı: 26 Mart 2024 tarihinde halk arasında zehirli guatr adıyla bilinen Graves tanısı aldım. Bu durumda uzun bir süre ilaç tedavisi gerekir. İlaç tedavisi ile iyileşme olmazsa atom tedavisi önerilir. Ben ilaç kullanmadan Tiens gıda takviyeleri kullandım ve sonrasında tiroid testlerimi takip ettim. Tüm değerlerim normale döndü. Sonuçlarla birlikte paylaşıyorum.  Not: Doktorunuza danışmadan benim yaptığım gibi yapmayın, sonuçta herkesin metabolizması birbirinden farklıdır😊
[MSG_ID: 19295] En az 3 ay kullanılması öneriliyor devamini sonuclarınıza göre hocamızla görüştürülürsünüz zaten
[MSG_ID: 19315] 💥ÜRÜN DENEYİMİ  👉🏽Tarih:15.09-11.11.2024 Adı-Soyadı:Uğur Davarcı  🦁Üst Aslan Lideri: ÇİĞDEM YETMEN OKTAY ÜZEL MEHMET ÖZGÜR   👉🏽Ülke-Şehir:ANKARA 👉🏽Sağlık Problemi: AYAK TABANINDA ÇÖZÜLEMEYEN ÇOK AĞRILI RENK DEĞİŞİKLİĞİ OLAN MANTAR 👉🏽Bu problemi ne zamandır SON ÜÇ AYDIR 👉🏽Hangi ürünleri kullandınız: KİTOSAN GÜNDE 4+4 İLK 15 gün sonrasında günde 4 spirülina günde 2 👉🏽Ne kadar süre kullandınız:1,5 Ay 👉🏽Ne gibi faydaları oldu: Ağrı bitti Renk değişikliği bitti Mantar geçti Teşekkürler TIENS❤️💫👍💫
[MSG_ID: 19331] Arkadaşlar 1 aydır d vit kullanıyorum tam bitirmedigim halde  bu süre zarfında 2 kat yükseliş sağlamış sevindim valla🥳🥳🥳☺️
[MSG_ID: 19332] ‎Vildan Kazancı kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 19333] Bu da 3 kutu çinko sonrası...en bi sevdiğim kendisi  minik marifeti büyük 👍
[MSG_ID: 19334] ‎Vildan Kazancı kişisinden fotoğraf
[MSG_ID: 19343] Tarih:13.11.2024 Adı-Soyadı:DİLEK GÜLER Üst Lideri: GÜLİZAR YAYLA Aslan lideri: CANAN KAYACI Ülke-Şehir: Türkiye, İSTANBUL  Değerli liderlerim  bir ürün deneyimi mi sizlerle paylaşmak istedim beyin küçülmesi teşhisi konulan ablam misafirim di akşam 10 30 da yattı 11 30 uyandı konuşma yitisi ve yürüme sıfır bize tam bağımlı yaşıyor uyandığında nefes alamıyordu bir an panik yaptım ambulans düşünürken aklıma amiral ürünümüz ped geldi hemen bir maske ile burnuna ve ağzına gitmesini sağladım ama genede tedbir amaçlı acile götürdüm yolda bana iyi geldi dedi acilde müdale ederken Dr oksijen %97 gayet iyi dedi ben bir kez daha tiens se inancım tam oldu gece 3 15 te eve geldik tekrar yatınca nefes alamıyordu bu hastalığın verdiği bir şeydi bu sefer daha rahat davranıp pedin yeşil şeritini bir bardak suya koydum ve içirdim sabaha kadar bir bebek gibi uyudu bu deneyimi siz değerli liderlerimle paylaşmak istedim iyiki tiens iyiki universal team sevgiyle kalın
[MSG_ID: 19357] Ürün deneyimi💚 Tarih:14.11.24 Adı Soyadı: Kübra Betül Kesler  Üst lideri: Meryem-Murat Memişoğlu Şehir: Samsun  Hastalık: karaciğer yağlanması, cilt sorunları, kilo problemi Ürünler: kitosan, spirulina, d vit, c vit, kordisep mantarı, çinko, selenyum, glukozamin, üzüm tohumu.  Kilo problemine bağlı karaciğer yağlanması sorunum vardı. Grade 4 yağlı karaciğer için yukarıda saydığım ürünleri kullanmaya başladım. Toplam 3 ayda karaciger yaglanmam tamamen geçti. Süreç içerisinde safra kesemde 5 mm büyüklüğünde polip farkedildi. Günlük iki kitosan alımını bu sorun için beşe çıkarttım. 1,5 ayda safra kesemde ki polip 2.5 mm'ye düştü. Süreçte toplam 22 kilo verdim.
[MSG_ID: 19366] Davet bağlantısıyla gruba katılan bayilerimizi gruptan çıkarmak durumunda kalıyoruz.   Fatma Cengiz Gruptan çıkarıldı   Bilgilerinize…
[MSG_ID: 19378] Tiens bir insanın hayat yaşam kalitesini birkez daha değişti Altın Aslan Fatih &Raife açıkgöz  Bronz Aslan Özlem Korkut  Bilal &Derya karalı 8 yıldız Hava Gök  7 yıldız Ercan Tekeş  Sponsor Mahmut cirit  Emrah beyin Ayağında mantarı  Hastalığı vardı ve Bir yıldır geçmek bilmiyordu Kara ciğer yağlanması diyordu. Tiens ürünlerini yaklaşık 3 ay gibi kısa süre içerisinde kullanım yaparak Emrah bey Tiens teşekkür ediyorum  Kullanmış olduğu ürünler  Kitosan kordisep mantarı ilulin ve Diş macunu dışardan akşamları sürerek farkı görmüştür. İyiki Tiens iyiki universelltim iyiki Mevlüt &İsmi gül Eren jenoresyonu iyiki Behter Tienssss
[MSG_ID: 19389] Arkadaşlar egzma ile ilgili ürün deneyimi varsa gönderebilir misniz
[MSG_ID: 19408] Ürün deneyimi Aşçı olan meslek taşım aliminyum saç ile parmağını kesti  Kendisine ORECARE bitkisel diş macunu ve yeşil şerit kulandırdım bir gün sonra parmağındaki kesikten neredeyse eser kalmamış sizlerle paylaşmak istedim
[MSG_ID: 19410] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:19.11.2024 Adı-Soyadı:Seda Çinici Üst Lideri:Hatice Karay  Aslan lideri: Ümran &Gülhan Erşin  Ülke-Şehir: Türkiye, Manisa Hastalık: Romatoirt artrit iltihaplı eklem romatizması, sinir sıkışması,kansızlık  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik ,Kitosan ,süprilina ,çinko,Kordiseps mantarı       2016 yılından bu yana ilaç tedavisi görmeme rağmen geçmek bilmeyen demir eksikliği ve kansızlığım vardı.Kan serumu alıyorum bir ay sonra tekrar düşüyordu.Böyle oluncada sürekli halsiz ve yorgundum. Sonra ellerimde sinir sıkışması vardı ilerledi ve ameliyat olmama rağmen kullanmakta zorluk yaşıyordum .Hayatım sağlık açışından zorken üzerine iltihaplı eklem romatizmasi hastası olduğumu öğrendim sabah yataktan kalkmakta zorlanan okula giden kızımın saçımı bağlayamaz hale gelmiştim .15 güne bir doktora gidiyordum ama kullandığım ağır ilaçlar iğneler yüzünden başka rahatsızlıklarda oluşmaya başladı.Kortizonlu ağır ilaçlardı hepsi yan etki yaptı.Her anlamda hayattan zevk almıyordum artık çok kötü bir süreçteyken benim acılarıma şahit olan üst sponsorum Hatice Karay Liderim bir gün senin hastalığa çözüm buldum dedi ve muhteşem ürünlerimiz anlatmaya başladı bir yandan umutluyum bir yandan tereddütlerim vardı ama ağrılarıma da dayanamıyordum ve kullanma kararı aldım.Oturdugum binada asansör yok beşinci kata normalde her katta dinlenerek zorla çıkan ben ürünleri kullanıp beşinci günü elimde telefonu zor çıkarırken kızımın okul çantası ile çıktım üstelik ne dinlendim ne yoruldum.İşte ozaman  tiens benim hayatımı değiştirdi o günden bu yana hiçbir ilacımı kullanmıyorum.Ne crp ne de sedimantasyonum yükseliyor kan serumu aldığım halde düşük olan kan değerlerim normal seviyede TİENS ürünleri ile hayata yeniden döndüm. Bu vesile ile beni TİENS ürünleri ile tanıştıran üst liderim Hatice Karay Bronz Aslan Ümran&Gülhan Erşin ve  tüm sıralı liderlerime  çok çok teşekkür ediyorum.  İyiki TİENS diyorum
[MSG_ID: 19411] Tarih:19 .11.2024 Ad soyad Hülya Doğan  Üst lider:Dilek Kuş  Dün akşam dilek liderime mesaj attım. Rahatsız olduğumu grup toplantısına katılamayacağımı bildirdim. Daha sonra döne liderim grup toplantısına katıl ekranını kapatırsın diye söyledi.17 yıl önce bir sabah uyandığımda boynum saat tarafa dönmüş gibi dayanılmaz bir ağrı akabinde 3 hafta boyunluk ve 15 gün acılı geçen fizik tedavisi süresi zamanla o bölge önce düzleşmeye ve 5 tane fıtığı dönüştü. 17 yıl sonra aynı rahatsızlıkla uyanmak canımı çok yakmıştı.Grup toplantısında dilek liderim  10 tane kitosan sabah,akşam  5 tane kordisep mantarı içmemi söyledi. 24 saat geçmeden eski sağlığıma kavuştum. Hayatımın her anında biliyorum ki TIENS olacak ve bu sosyal sorumluluk projesi olarak paylaşacağım. Promosyon canavarı olarak saldırmaya devam
[MSG_ID: 19412] Tarih 20.11.2024  Fatma Köseoğlu  Üst lider İsmail Aras Aslan lider Şükriye Cuma Sevinç  Ülke/şehir Türkiye Bursa  Rahatsızlık Uyku problemi  Annem uzun süredir uyku problemi ile sıkıntısı vardı. Uyumak için psikoloğun verdiği uyku ilaçlarını kullanıyordu. Yeni ürünümüz olan 5htp,yi alıp kullanmasını ve deneyimlemesi için sipariş geçtim. Kullanmaya başladığı günden itibaren  Artık uyku ilaçlarını kullanmıyor. Doğal olan bizim 5htp ürünümüzü kullanıyor. Kimyasal'a maruz kalmadan çok rahat bir şekilde uykuya dalabiliyor. Benim uyku problemim olmamasına rağmen bende denemek istedim. Ve kullandıktan 1 saat sonra gözlerim uyku moduna geçti ve sabah oldu 😊 Sakın gün içinde almayın yoksa gününüz akşam olur ☺️ Teşekkürler #tiens
[MSG_ID: 19413] Üst Lider : Serap&Gökhan Demir Üst Lider: Ömer Kırık Merhabalar. Manisa ekibimizin değerli liderlerinden Ayşe Yaşayan hanımın Tiens ürünleri ile aldığı sonuçlar. 1995 yılından sonra yaşanan üzüntü, stres, depresyon sebebiyle baş gösteren Reflu gastrit problemi, kullanılan antidepresan kullanımları sonrası iki eldeki titreme ve güç kayıpları, eklemlerde ağrılar, özellikle dizlerdeki kıkırdak zedelenmeleri, huzursuz bacak sendromu, boyun ve bel fıtığı rahatsızlıkları, vücuttaki Çinko B12 eksikliği nedeniyle pandemi döneminde 3 kez geçirilen covid sebebiyle akciğerlerde oluşan nodüllerden ötürü ilaç ve hava tedavisi devam etmekte iken Hergün 2 kapsül Kitosan  Hergün 2/4 kapsül Glukozamin Hergün 2/4 Spirulina Hergün 2 Çinko Hergün 2 Kordiseps ve bileklik kullanımı sonrasında Ayşe hanımın mide problemi, el titremeleri, eklem sorunları ve ağrılar geçmiş, akciğer kanseri riski taşıyan hastalığında doktoru ilaç hava alımını bıraktırmıştır. 🙏🥰 Sağlıklı mucizelerle dolu uzun ömürler diliyorum.  Teşekkürler Tiens 💜💜💜💜
[MSG_ID: 19439] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:28.01.2024 ASLAN LiDER: Onur Güzel  ÜST LİDER:  Mehmet Koçak Şehir: İzmir Ayşe Altun  SAĞLIK PROBLEMİ: DİZLERDE SIVI KAYBI  HANGİ ÜRÜN: Glokozamin Akşamları 2 kapsül  Olcan  Hanım   Dizlerimde ne yaptıysam yıllardır geçiremediğim sıvı kaybı vardı,  ağrılarım vardı. Dizlerimi kıvıramıyordum, ağrıdan duramıyordum. 6 ayda bir 7.000 ₺ harcayarak sıvı enjekte ettiriyordum.  2  hafta gibi kısa bir sürede ağrılarım azaldı, dizimi kıvırabiliyorum. Bu benim için mucize. 🍀 Tiens'e teşekkürler.🙏   Olcan Hanım'a şifalar diliyorum.🙏  Tiens her zaman ki gibi inanılmaz mucizesini gösterdi.  İyi ki Tiens🙏🙏👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🌸🌸🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 19440] 👉ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU  Tarih: 23.11.2024 Adı-Soyadı:Cennet Kumuş Üst lider:Havva&Ahmet Çabuk Aslan lider:Yasemin&Mehmet Ali Öget Şehir:İzmir Hastalık :Migren Kullanılan ürün:Ti enerji bilekliği, 5 Htp içerikli gıda takviyesi..  Yıllardır sol tarafımda geçmeyen migren ağrım vardı.Yıllar içinde sağ tarafımda da auralı migren rahatsızlığı başladı. Ataklarım çok sıklaştığı süreçte Havva liderim ti enerji bilekliğini anlattı. Kullanmaya başladıktan sonra üç ay içinde sol tarafımdaki migren ağrılarım geçti. Ama auralı migrenim geçmemişti. Şirketimizin yeni ürünü olan 5 Htp stoklara girdi ve onu alıp kullandıktan sonra auralı migren şikayetim de bitti.  Bu harika ürünler için TİENS'e teşekkürler. Beni bu şirketle tanıştıran üst sponsorum 7⭐️Havva&Ahmet Çabuk' a ve  Aslan liderim Yasemin &Mehmet Ali Öget'e çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 19441] Tarih:23.11.2024 Adı-Soyadı: GÜLİZAR YAYLA Üst Lideri:   MERVE GİRGİN Aslan lideri: CANAN KAYACI Ülke-Şehir: Türkiye, İSTANBUL Problem: uzağı görememe gece  net görememe  Kullanılan Ürün: Tiens Vision Lutein A Vitamini   Merhaba Değerli Liderlerim  Bugün yaşadığım ürün deneyimini sizlerle paylaşmak istiyorum. Gözlerimde uzağı puslu görme sıkıntım var ama benim en çok şikayetçi olduğum göz sorunum karanlık olduğu zaman araç kullanmada zorluk çekiyordum karşı şeritten gelen araç farları hatta trafik ışıklarından çok rahatsız  olurdum  sol şerit kullanamazdım  anlık yolu göremezdim.  Vision Lutein A Vitamini kullanmaya başladım sabahları aç 2 tane  bugün 20. günüm 📌Akşam saati yola çıkmam gerekiyordu 30 km yol gittim.  çok mutluyum💯 ne araç farları nede trafik ışıkları gözlerimi rahatsız etmiyordu bu kadar kısa sürede bu etkiyi almış olduğumun mutluluğu ve şaşkınlığı ile gelen araçların farlarına  baktığım halde hiç rahatsız olmadım 😊   Kaliteden hiç şüphem yoktu fakat denemeden tavsiye edemiyordum. Şimdi çevreme faydalı olma zamanı geldi.😊 Teşekkürler Tiens.
[MSG_ID: 19443] Hayırlı geceler kayınvalidem de diz ağrısı var yaşına ve kilosuna bağlı büyük ihtimalle sıvı kaybıda olduğunu düşünüyorum tansiyon ve kalp yetmezliği var Glokozamin kapsülü kullanabilir mi?
[MSG_ID: 19444] liderlerim bende bulmaya çalışıyom benim tel bulamıyom Romotoit le ilgili
[MSG_ID: 19446] Aslan Lider: ÖMER & ŞENGÜL BOZALAN  Üst Lider: MAHMUT ERDOĞAN  Adı Soyadı : ZAHİDE IŞIKLI  Şehir: KIRŞEHİR  Tarih: 21.12.2023 Sağlık Problemi: İLTİHAPLI ROMATİZMA (Romatoid Artrit) Kullanılan Ürünler: Spirulina,İnülin,Nutrient KalsiyumTozu, Kordiseps Mantarı, Çinko, Glukozamin, Kitosan  Açıklama: Merhaba ben Zahide Işıklı 38 yaşında Evli 2 çocuk annesiyim.Bundan 7 yıl öncesinde İltihaplı Romatizma teşhisi konuldu.Ve tedavi sürecim başladı.Birçok hastane ve doktorlara gittim çeşitli ilaçlar kullandım.Kan ve vitamin değerlerim düşüyor CRP 'em ise yüksek çıkıyordu.Ağrılarım gün geçtikçe daha çok artıyor ve şiddetli ataklar geçiriyordum. Son 7 ayda ise yataktan kalkamaz hale gelmiştim.Eşimin iş arkadaşının vesilesiyle 20 Mayıs 2022 yılında Tiens ile tanıştık.Birde bunları kullanalım ne kaybederiz ki dedik ve takviye gıdalara başladım.Kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra hayatım değişti diyebilirim.Üstte yazdığım bütün takviye gıdaları düzenli bir şekilde kullandım.Önce 3 ay ardından 6 aya tamamladım.Kan ve vitamin değerlerim yükseldi. CRP değerim düştü.Ağrı ve ataklarım yok denecek kadar azaldı.Sürekli kullanmam gereken kimyasal ilaçlarımı %90 oranında bıraktım.İhtiyaç duydukça takviyelere devam ediyorum.Özellikle Glukozamin vazgeçilmezim oldu.Ve Tiens takviye gıdalar ile yaşam kalitemi artırdım.Tiens ile tanışmama vesile olan kıymetli liderlerime sonsuz teşekkür ediyorum.İyiki Tiens...
[MSG_ID: 19479] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 19487] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:28.01.2024 ASLAN LiDER: Onur Güzel  ÜST LİDER:  Mehmet Koçak Şehir: İzmir Ayşe Altun  SAĞLIK PROBLEMİ: DİZLERDE SIVI KAYBI  HANGİ ÜRÜN: Glokozamin Akşamları 2 kapsül  Olcan  Hanım   Dizlerimde ne yaptıysam yıllardır geçiremediğim sıvı kaybı vardı,  ağrılarım vardı. Dizlerimi kıvıramıyordum, ağrıdan duramıyordum. 6 ayda bir 7.000 ₺ harcayarak sıvı enjekte ettiriyordum.  2  hafta gibi kısa bir sürede ağrılarım azaldı, dizimi kıvırabiliyorum. Bu benim için mucize. 🍀 Tiens'e teşekkürler.🙏   Olcan Hanım'a şifalar diliyorum.🙏  Tiens her zaman ki gibi inanılmaz mucizesini gösterdi.  İyi ki Tiens🙏🙏👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🌸🌸🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 19494] Tarih:29.11.2024 Adı-Soyadı: GÜLİZAR YAYLA Üst Lideri:   MERVE GİRGİN Aslan lideri: CANAN KAYACI Ülke-Şehir: ALMANYA Kullanılan Ürün: KİTOSAN,ÜZÜM TOHUMU,KORDİSEP,ÇİNKO Sağlık problemi : kalp krizi sonrası damarın hasar görmesi ve sitent takılmış olması..   🎉Merhaba Değerli Liderlerim  Bugün almış olduğum güzel haberden bahsetmek istiyorum.  📌3 ay önce tanıdığım tatil için İstanbula gelen Almanyada yaşayan  bir beyefendiye ürünlerden bahsettim kalp hastası olduğunu söyledi biraz tedirgindi fakat denemek istedi. Tekrar doktoruna gidip kontrol olmak için  3 ay  kadar bir süre vardı.   Bugün gitti ve muhane sonrası beni arayıp şu sözlerle devam etti.  İlk kalp krizi geçirdiğimde damar hasar görmüştü bugünkü muhannede hasar gören damarımın diğer damarlarım gibi iyileşmiş hasar kalmamış dedi ve ürünleri doktoruma gösterdim bu ürünler çok güzel kullanmaya devam et dediğini söyledi   🤲 Çok şükür bugünde birkez daha bir kişinin hayatına dokunmuş olmamın mutluluğunu yaşadım. ❤️  💯 TEŞEKKÜRLER TİENS💯
[MSG_ID: 19517] Ürün Deneyimi:01/12/2024       Dilek Özkır -Antalya  Aslan lider:Cuma -Şukriye Sevinç   Kızım  4 yaşında  boğazda  iltihap ve balgam vardı.Bir türlü  çıkaramıyordu,Orecare bitkisel diş macunumuzdan bir nohut tanesi kadar yutturdum. Dişlerini  firçalıyormuş gibi yapıp  suyunu yuttu ve anında  bütün  balgamı  çıkardı. Gün  içerisinde  tekrar  yaptık  sonuç çok güzel oldu rahat uyudu, geçmeyen öksürük  geçti. Burun akıntısı  bile geçti. İyi ki tiens var
[MSG_ID: 19518] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️ Sibel Zengin Manisa/Soma Sponsorum: Ümran Erşin Üst Liderim: Yasemin & Mehmet Ali ÖGET  Kullanılan Ürün:Bileklik  Şikayetim: Yürüyüş sırasında sağ ayakta zorlamadan kaynaklı ödem   AÇIKLAMA:zorlamadan kaynaklı ayak bileğimde topuk eklem yerinde ve ayak parmakları eklem yerinde ödem oluştu.2016yilinda ilk şikayetim ile Dr gittim krem ve ilaç tedavim ile şişlik geçti,ağrım dindi.Fakat Çalışmaya başladıktan sonra yani yaklaşık 6senedir ayağımda şişme,uykudan kalktığımda basamama şikayetlerim malesef geri geldi.Günde 15dakika yürüyüp 10saat ayakta kaldigim için ayağım artık eve geldiğimde balon gibi oluyor namazlarimin çoğunu oturarak kılıyorum.Ocak ayında tekrar Dr.a gittim MR istedi ve teşhisi "kemik iliği iltihabı"oldu.Tedavisinin olmadığını çok ayakta kalmamami,ayağıma travma yasatmamami tavsiye etti.Fakat tam zamanli  ve ayakta çalışan biri olarak bu benim için imkansızdı.Bu şikayetlerimin üzerine sponsorum Ümran Erşin beni TİENS  ile tanıştırdı ve ben ekibe katılıp bilekliği kullanmaya başladım.Gerek yaşam kalitem gerekse uyku kalitemin yanı sıra ağrı kesici kullanmadan bir ramazan ayı geçirdim 🙏☺️Ayağımda bilekliği yaktıktan 1ay sonra hiç şişme olmadı arka arkaya 2gun 30bine yakın adım attım yine de bir şişme ya da ağrı hissetmedim.Beni tiensle tanıştırdığı ve sifama vesile  için sponsorum Ümran Erşin'e teşekkür ederim  İYİ Kİ TİENS 💪😇💐
[MSG_ID: 19520] Günaydın hayırlı günler liderlerim
[MSG_ID: 19522] Aslan Lider: ÖMER & ŞENGÜL BOZALAN  Üst Lider:  TALAT YILMAZ  Adı Soyadı : MEHMET GÜLEN  Şehir: KONYA Tarih: 21.12.2023 Sağlık Problemi: PROSTAT  Kullanılan Ürünler: Spirulina,İnülin, ÜZUM EKSTRESI, Kordiseps Mantarı, Çinko, Kitosan  Açıklama: Merhabalar  5 yildir prostat büyümesi rahatsizligimdan dolayi rahatsizim doktorlarin verdigi ilaclar sadece buyumesini engelliyordu. 2 aydir tiens urunleri sayesinde 100 olan degerim 70 e kadar düştü.bundan sonraki süreçte de devam edip tamamen kurtulacagima inaniyorum.buna vesile olan herkese teşekkür ediyorum İyiki Tiens...
[MSG_ID: 19532] Ürün  Deneyimi:05/12/2024  Dilek Özkır-Antalya Aslan lider  :Cuma&Şükriye   Sevinç      4 yaşındaki  kızım da 3 gündür  karın  ağrısı,   kusma  ve geçmeyen  kabızlık  vardı.Kullanmadığımız hiç  birşey kalmadı (zeytinyağı, vb)Herşeyi denedim olmadı.     2 kaşık ılık  yoğurt, spirulina 1 kapsül,1 adet Tıens probiyotik mikroorganizma şase bunları  birtatlı kaşığı  bal ile birlikte  karıştırıp  yedirdim.Yarim saat içinde etkisini gösterdi.3 gündür tuvaletini yapamayan kızım rahatladı.    İyiki Tiens hem doğal hemde bitkisel çözüm. Çok şükür.
[MSG_ID: 19533] 🎗Ürün Deneyimleri Etik Kuralları🎗 Kıymetli distribütörlerimiz, bu grupta yapmış olduğunuz paylaşımlarınız için çok teşekkür ediyoruz. Bütün takım arkadaşlarımızı motive ediyor, heyecanlandırıyor ve ürünlerimizin gücünü gösteriyor. Bu grubun daha etkili kullanımı adına şu paylaşım kurallarına dikkat etmenizi rica edeceğim. 1-Bu grupta yaklaşık 7000 kişi var. Dolayısıyla bireysel mesajlaşmalar karşılıklı soru cevap ve diyalogların özelden yapılmasını rica ediyoruz. 2-Hangi hastalığa hangi ürün iyi gelir “doktorculuk”  tarzı paylaşımlar şirketimizi zorda bırakır. Bu tür konuları ve soruları kendi jenerasyonunuzdaki sponsorlarınıza, üst liderlerinize sormanızı rica ediyoruz. 3-Paylaştığınız resim ve videolarda çok rahatsız edici görselleri kullanmamaya özen göstermenizi rica ediyoruz. 4-Paylaştığınız mesaj ve videolarda ahlaki kuralları gözetmenizi rica ediyoruz. Bütün ekip arkadaşlarımıza harika katkılarından ve paylaşımlarından dolayı gönülden teşekkür ediyorum. Etkili ürün deneyimlerinizi mutlaka bekliyoruz🙏🙏🙏
[MSG_ID: 19540] Ürün  Deneyimi:05/12/2024  Dilek Özkır-Antalya Aslan lider  :Cuma&Şükriye   Sevinç      4 yaşındaki  kızım da 3 gündür  karın  ağrısı,   kusma  ve geçmeyen  kabızlık  vardı.Kullanmadığımız hiç  birşey kalmadı (zeytinyağı, vb)Herşeyi denedim olmadı.     2 kaşık ılık  yoğurt, spirulina 1 kapsül,1 adet Tıens probiyotik mikroorganizma şase bunları  bir tatlı kaşığı  bal ile birlikte  karıştırıp  yedirdim.Yarim saat içinde etkisini gösterdi.3 gündür tuvaletini yapamayan kızım rahatladı.    İyiki Tiens !Hem doğal hemde bitkisel çözüm. Çok şükür.
[MSG_ID: 19562] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 08.12.2024 ASLAN LIDER: MEHMET CEYHAN  ÜST LİDER: BURAK ÇOBAN SPONSOR: MUHAMMED ALİ AKDOĞAN   ADI-SOYADI: EROL SUBAŞ  ŞEHİR: ANKARA SAĞLIK PROBLEMİ: GRİP, AFT, AĞIZ İÇİNDE OLUŞAN YARALAR KULLANILAN ÜRÜNLER:   1- SPURILINA  2- C VITAMINI  3- ÇİNKO   Nasıl kullanıldı: SABAH AÇ BIR SEKILDE BIR BARDAK SU ICERISINE 1 TANE C VITAMINI TABLET, 2 TANE SPURILINA VE 2 TANE ÇİNKO ACARAK KARISTIRDIKTAN SONRA TUKETTIM.  Nasıl sonuçlar alındı: GRIBAL ENFEKSIYON BASLANGICI VE AGIZ ICI YARALAR ICIN YUKARIDA BAHSEDILDIGI SEKILDE KULLANDIM. 15 DAKIKA GIBI KISA BIR SURE ICERISINDE BURUN AKINTISI GECTI VE GRIPTEN ESER KALMADI. ERTESI GUNDE AYNI SEKILDE ICTIM. 3. GUNDE AGIZ ICI YARALARDAN ESER KALMADI.
[MSG_ID: 19576] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 19577] Beni yönetici yaparsanız sevinirim Ahmet örüklü ben
[MSG_ID: 19582] Günaydın  benim her kelimesinde sağlık  varlık  ve kazanç yatan  TİENS  LiDERLERİM  Sizlerle yine tiensin ne kadar sağlıklı  oldugunu paylaşmak  isyiyorum Ben tip 1 diyabet hastasıyım  Hb A1c şeker hastalarının en önemli kan degeri ve bu değer  benim  8.7 iken bir vesileyle Tiensle tanıştım ve ne kadar tereddüt etsemde  kullanmaya başladım.   Veeeeeeeeeee 2 ay sonraki tahlilim 8 e düşmüş  olduğunu  gördüm   Şjmdi o kadar mutluyum ki inşallah  bir dahaki tahlilim Tiensle daha iyi olacak  Ve şimdi tamamen fikrimi degistirdim bende birilerinin sağlığına  dokunmak  için  çabalamaya karar verdim. Beni bu TIENS le tanıştırıp zor günlerimde yanımda olan ve benden emeklerini sakınmayan  ZÜHRE-İBRAHİM  ÇAKRAK  LİDERLERME🌹🌹🌹🌹🌹🌹 ELİF -MURAT MANAV LİDERLERİME 🌹🌹🌹🌹🌹 Sonsuz teşekkürlerimi sunuyorum Veeeeee  İYİĶİ TİENS  Diyorum🌹🌹🌹🌹
[MSG_ID: 19589] Telegramdan, Ürün deneyimleri grubundan bilgi, deneyim arama ile ilgili açıklamalı video.  Bu video için Ayşe Eser liderimize çok teşekkür ederiz.🙏
[MSG_ID: 19595] Daha Önce de Deneyimlediğim ve Sonuç Aldığım Bir Durum Sadece Öncekini Çekmediğim İçin Paylaşmamıştım 📌 Hiperaktif Oğluma Ürünlerin Gücünü Birdaha Görmeme Vesile Olduğu İçin Teşekkürmü  Etsem Bilemedim😊 Mürekkep Lekesi İle Karşılaşmayan Yoktur Diye Düşünüyorum Buraya Harika Bir Orekare Diş Macunu Ve Sulandırdığım Dicho Çamaşır Detarjanı Bırakıyorum📌 Sadece Tiens Detarjanı Sprey Olarak Sıktım ve Diş Macunu ile  Sildim Oğlumun Temizlediğimden Haberi Yok Vereceği Tepkiyi Merak Ediyorum 😊 Hayırlı Günler, Sağlıklı Tiensli Günler Olsun🤲
[MSG_ID: 19599] Tarih .15/12/2024 Şehir.OSMANİYE/HATAY İsim.Halil CEYLAN Üst Liderler: Altın Aslanlar: Fatih& Raife AÇIKGÖZ  Bronz Aslanlar: İhsan & Sariye Şeyda BOZKUŞ Nehibe KÜNÜ, Esra& Süleyman DİLMEN  Sağlık Problemi: Yatak Yaraları, Yeme İçmeden Kesilme, Kemik Ağrıları, Alzheimer Başlangıcı, İdrar Yollarında Enfeksiyon   Kullanılan ürünler: Ezgo, Kalsiyum Tozu, Spirulina, D3 Damla, Kalsiyum Lesitin, 30'lu Günlük Airiz Hijyenik Kadın Pedi   Açıklama: Merhabalar ben Halil Ceylan Eşimin kadın hastalıkları nedeniyle Airiz Hijyenik Kadın Pedi vesilesiyle 5 yıl önce ürün kullanmak için bayi olmuştuk.  Ben Sizlere Yakın Zamanda Annem ile ilgili yaşadığımız ürün deneyiminden bahsetmek istiyorum.  Annem 81 yaşında Temmuz ayında beynindeki 2 damarın pıhtı atması,idrar yolu enfeksiyonu,kronik  böbrek rahatsızlığı ve yüksek tansiyon rahatsızlığı nedeniyle 1 aydan fazla hastanede yattı bunun 15 günüde yoğun bakımda geçti. Sonrasında eve getirdik. Yatak yaraları oluşmuştu. Yatak yaraları için Kitosan ve bazı kremler kullandık. Yatak yarası hızlıca iyileşti çok şükür. Ama sağlığı noktasında çok iyi değildi. Kardeşlerimle dönüşümlü olarak bakıyoruz bizden sonra kardeşlerim devraldı bir hafta 10 gün kadar sonra kardeşimle görüştüğümde annemin yeme içmeden iyice kesildiğini hiç konuşmadığını kimseyi tanımadığını söyledi. Altını değiştirirken de kemikleri çok ağrıdığından çok inliyor dedi. Ziyaretine gittik gözümüzle de görünce canımız sıkıldı. Babam da oğlum Annen gidici herhalde çok kötü perişan bir vaziyette dedi. Ben de Baba Annem bundan daha kötü olabilir mi diye sordum. O da daha kötüsümü var iyice kendini saldı dedi Baba dedim 3 tane gıda takviyesi başlayacağım Anneme. Rahat ol parasını da Senden şimdilik istemeyeceğim ama Annem İnşallah Senin yanına ve Ablam gile yürüyerek gidecek kadar iyi olduktan sonra ücretini talep edeceğim dedim. Babam kafasını kaldırdı Sen Annenin iyi olacağını mı zannediyorsun dedi. Ben de Baba Gıda Takviyelerini düzenli olarak 3 ay kullanalım sonrasında sonucu Sen de göreceksin Biz de göreceğiz dedim. Yeme içmeden kesildiği için vücudundaki besin eksikliğini gidermek için Ezgo Çok Tahıllı İçecek, vitamin ve mineral eksikliğini gidermek için Spirulina ve kemik ağrıları için de Kalsiyum Tozu, rahat uyuması için de D3 Damla başladık. İdrar yolu enfeksiyonu için de Günlük Airiz Hijyenik Kadın Pedi başladık. Annemiz olduğu için her gün arıyoruz bir gün sonra aradım Ablam kardeş getirdiğin şeylerden mi kaynaklı nedir bilemedim annem konuşmaya başladı dedi bir hafta sonra sabahtan akşama kadar her gelenle laf vermeye başladı dedi Ben de Abla düzenli olarak kullanmaya devam edin daha neler göreceksiniz dedim 10 gün sonra yemek yemeye başladı 15 gün sonra ellerini ve ayaklarını hareket ettirmeye başladı. Bu arada ziyarete gittiğimizde Babam Annenin kafası arada karışıyor beni unutuyor dedi Ben de Baba o zaman bir ürün daha başlayacağım inşallah unutkanlığına faydası olacak dedim. Kalsiyum Lesitin başladık. Çok şükür vücuduna tabiri caizse kan geldi artık etrafındaki insanları daha iyi tanıyor. Bu arada gıda takviyesine karşı olan asla gıda takviyesi kullanmam gerekirse ameliyat olurum diyen Babam. Kardeşime demiş ki Halilin getirdiği ürünler Annene iyi geldi galiba parası neyse verelim de bitmeden yenilerini getirsin demiş onuda duyunca çok sevindim. Rabbimiz tüm rahatsızlığı olan yakınlarımıza şifalar versin. Beni Tiens'le tanıştıran tüm sıralı Liderlerime sonsuz teşekkürler, İYİKİ TİENS ve İYİKİ UNİVERSAL TEAM 🧿🧿🧿💐🙋‍♂️
[MSG_ID: 19612] ADI SOYADI: Umay Birce Siber Üst Lider:Muradiye Şahiner Üst Aslan Lider:Pelin Şeran Şehir:Ankara Yaş:24 Sağlık Problemi:Polikistik over sendromu Kullanılan Ürün:Tiens Airiz Ped  24 yaşındaki yiğenim doğum kontrol ilacı olmadan adet olamıyordu. 1 seneye yaklaşık ara vermeden ped kullandı. Bugün yaptırdığı kontrolde sol kasık bölgesindeki 3 cm olan kist yok olmuş. Diğer küçük kistlerinin sayılarında hatırı sayılır azalmalar var.  İyi ki TİENS
[MSG_ID: 19649] Yeni üyemiz Fatma Hanım’ın siparişinde, vücut sağlığını destekleyecek takviyeler ve özellikle diş sağlığını iyileştiren Tiens Diş Macunu vardı. Ancak siparişi tamamlarken eşi, aldığı takviyeler konusunda temkinli davrandı. “Bu takviyeleri kabul etmiyorum, sadece diş macunu ve pet bakım ürünlerini al,” dedi. Fatma Hanım, eşinin önerisini dikkate alarak, takviyeleri benden değiştirmemi isterken “Yalnızca diş macunu ve pet bakım ürünlerini kalsın,” dedi. O esnada biz mutfakta çay içerken, eşinin yanına gelip, “Biliyor musun, ilk kez dişlerimden biraz kanama oldu,normalde çok kan akardı” dedi. Fatma Hanım, eşinin Tiens Diş Macunu’nun etkisini hissetmesi karşısında büyük bir mutluluk duydu. Tabi ben de, “Demek ki bu ürün gerçekten etkiliymiş,” diye düşündü. Eşi, ilk defa ve ilk kullanımda diş etlerinde değişim fark etmişti; bu da Tiens Diş Macunu’nun işe yaradığının canlı bir kanıtı olmuş oldu.
[MSG_ID: 19651] Adım.sedat Bayraktar Yönetici Aslan liderim Şengül &Ömer BOZALAN  Üst liderim zahide ışıklı  Sağlık problemim Yorgunluk sürekli bağırsak sisteminde gaz ve yuksek tansiyon hergece acil deysim sorunu cozememislerdi gitmediyim hastane bölüm kalmadı tiens le ile tanışan kadar Su anda 6 ayda bir kan tahlili veriyorum Sonuçlar mukebel Kullanılan ürünler Priobiotik İnulin  kitisan üzüm tohumu extiresi çinko iyi tiens iyiki
[MSG_ID: 19653] Ad soyad:Seval Sabancı  Şehir:Aydın Nazilli Üst liderler:Bahar Can Kılınç  Pınar Ongun Sercan Mutluluk-Çiğdem Mutluluk Altın Aslan Liderler:Fatih&Raife AÇIKGÖZ Merhaba liderlerim 2.5 aylık KİTOSAN kullanım sonucu değerlerim normale döndü. BİLEKLİK sayesinde yorgunluğum kalmadı. AİRZ PED sayesinde artık ne kaşıntı nede kızarıklık kaldı. ORECARE diş macunu sayesinde eşimin ağzında aft cıkmıyor diş eti kanamıyor. Beni bu ürünlerle tanıştıran liderlerime çok teşekkür ediyorum.iyiki TİENS diyorum.😀
[MSG_ID: 19658] ADIM:Fahrettin Kayaoğlu Başkanım:Erhan Akbaş *** Tiens  le tanışmam hanımın sayesinde bileklik istemesi sonucu oldu henüz tanışalı 20 gün civarında olmasına rağmen Alice kızım uyku ve odaklanma konusunda ilerleme kaydetti küçük kızım mide ağrısı ve bulantılardan azaldı hanımım vücut ağrılarının azaldığını uyku konusunda rahatladığını,ödem atmaya başladı oğlumda vücut ağrılarında azalma oldu dışarı çıkmasında rahatlama var bende işe vücudumun dinç olması arttı balğam sökmem oldukça arttı ayak yanmalarım azaldı.  Kullandığımız takviyeler bilezik,tiens5htp,kitosan kapsül,tiensglukozamin,tiens çinko,  tiensprobiyotik mikroorganizma, tiensnutriet kalsiyumve lasitin,tienspropilis pastil   TEŞEKKÜRLER: başta sultanım olmak üzere başkanım Erhan akbaş ve jale başkanım olmak üzere tüm tiens ailesine teşekkürlerimi bir borç bilirim iyi varsınız iyiki yaşantımıza girmişsiniz teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 19713] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: 29.12.2024 ASLAN LIDER: ARZU&ERCÜMENT KARA  ÜST LİDER: BURAK SITKI SPONSOR: HALİT SITKI   ADI-SOYADI: MERYEM SITKI  ŞEHİR: ANKARA SAĞLIK PROBLEMİ: GÖZ GÖRME KUSURLARI KATARAKT VE ŞEKERDEN DOLAYI AMELİYAT VE LAZER  KULLANILAN ÜRÜNLER:   1-VİSİON    Nasıl kullanıldı: SABAH AÇ BIR 1 ADET  ÖGLE AÇ 1 adet  Akşam aç 1 adet  Tüketildi   Nasıl sonuçlar alındı: uzak ve yakın görme probleminin hafifledi görme keskinleşti  Göz kuruluğu büyük oranda çözüldü  Göz tansiyonun probleminin stabil hale geldiği görüldü
[MSG_ID: 19719] TARİH:04.25.2024  ADI SOYADI:Semiha ÇİL   SPONSOR:Ali ÇİL   ÜST LİDER:ÖZnur köse  ÜST ASLAN LiDER:Aysel Yılmaz   ALTIN ASLAN:Canan kayacı  ŞEHİR :İstanbul   SAĞLIK PROBLEMİ:Guatr  HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:kitosan,kordiseps,çinko,selenyum,d3,süprilina glukozamin,kalsiyum tozu    AÇIKLAMA:Annem rahatsızlığı sonucu doktora gitti ilaç yazıp gönderildiği için kan tahlili yapılmadığından dolayı kandaki enfeksiyon fark edilmedi,üstelik oruç tutmaktaydı öncesinde vücutta susuz kalmıştı bir anda yürüyecek dermanı kalmadı hastanede yatış verildi yaklaşık iki hafta hastanede kaldık.Hastanede yemeklerden önce bulantı için ilaç almaktaydı çünkü su dahi içse bulantısı olmaktaydı bu durum aile fertlerini çok üzdü.Kitosan sabah akşam ikişer adet,süprilina yemeklerden önce ikişer adet,Kordiseps yemeklerden sonra ikişer adet,selenyum yemeklerden iki saat sonra birer tane,glukozamin tok karnına yemeklerden sonra birer adet kalsiyum tozu saat 5 gibi bir tane,d3 damla tok karnına ikişer adet,çinko akşam 3 adet olmak şeklinde kullandı.Hastaneden çıktıktan sonra da çok iyi değildi güçsüz ve kuvvetsiz hissetmekteydi kendini ürünleri kullandıktan sonra çok çok rahatladı ve bana dualar etti.Annemde aynı zamanda guatr vardı yumurta büyüklüğünde boğazının her iki tarafında enfeksiyon sebebiyle bu üRünleri kullandı.Annem kapalı bir bayan Baş örtüsünü düzeltirken bogazında şişliklerin gittiğini fark ettim ve sorduğumda ürünleri kullandıktan sonra geçtiğini söyledi.eşekkürler tiens👏👏👏
[MSG_ID: 19722] Tarih :31.ARALIK.2024   Adi soyadi: SİNAN AYDIN   Üst lider: MERVE GİRGİN   Üst aslan lider: Canan Kayaci   Sehir:ANTALYA   Sağlik problemi:UYUZ   Hangi urunler kullanildi:KİTOSAN, PROBİYOTIK, ÇİNKO, ŞAMPUAN, DİŞMACUNU      Aciklama:Vücudumda yaklasık 4 aydır bulunan parazitlerin hareketleriyle  yaşıyordum, uygulamadığım yöntem kalmadı ve tesadüfen Merve hanımı bir arkadasım önerdi, irtibata gectikten sonra bana göndermiş olduğu takvıyeleri kullanmaya başladım , kızaran ve kaşınan bölgelere diş macunu südüm ve yaklaşık 1 aylık kullanım sonucunda şükürler olsun artık, uyuz rahatsızlığımdan kurtuldum. O kadar kötü kokulu ürünler kullandım ki diş macununun kokusunu duyunca gercekten cok sevındım. Bana şifa oldu inşallah herkese şifa olur. Teşekkürler.
[MSG_ID: 19725] Tarih:31.12.2024 Ad-soyad, Servet Yılmaz Lider:Yakup Kayhan  Üst Aslan lider,: Fazlı Öztürk  Şehir,: Erzincan  Sağlık problemi:Gözde kuruluk ve net görememe Açıklama:Gözlerinde bir aydan fazla kuruluk ve net görememe sonrunu vardı;Geçen hafta A vitamini içeren takviye edici gıdamızı önerdik göz rahatsızlıkları için bir hafta olmadan olumlu sonuç aldık iyiki tiens diyoruz ve yeni ürünlerimizinde siparişini verdik🌹👏 emeğinize geçen liderlerimize çok teşekkür ederiz 🎉🎉
[MSG_ID: 19732] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH:2.11.2024 ASLAN LİDER:CANAN KAYACI ÜST LİDER:RUKİYE ADEM COŞKUN SPONSOR:DİLEK FİDAN ADI SOYADI:DİDEM BULUT  ŞEHİR:ANKARA SAĞLIK PROBLEMİ:Mide Yanması KULLANILAN ÜRÜNLER: 1-Kitosan NASIL KULLANILDI:Sabah Aç 2 Kitosan Gece Yatmadan Önce 2 Kitosan   Benim Mide Problemimden kaynaklanan ağız ekşimesi ,Mide kaynaması ,yanması vardı.Bu durumdan dolayı iştahsızlık,tat alamamaktan dolayı mutsuzdum.Kitosanı kullandıktan 2 gün sonra düzelmeye başladım. Sürekli 2 ay devam ettim.Çok Şükür midemi tedavi etti.Teşekkürler  Tiens
[MSG_ID: 19757] Tarih: 05.01.2025 Adı -Soyadı: Selda Ayan  Üst lider: Gülşah Akgün Aslan lider : Nihal&Engin Akgün Şehir: Zonguldak/ Çaycuma Kullanılan ürün : Kordisesp Mantarı Sağlık problemi: Alerjik rinit Nasıl kullandı:Sabah 2 Akşam 2   Merhabalar. Benim 2003 yılından beri muzdarip olduğum bir burun akıntısı sorunum vardı.  Kokulara toza güneşe soğukta. Her alanda elimde mendille gezen biriydim. Geceleri burun bantlarıyla nefes alabiliyor yoksa hep ağızdan nefes alıyordum.  Kordisesp mantarını sabah 2 akşam 2 şeklinde kullanmaya başladım . 1. kutu bittiğinde artık her ortamda rahatça nefes alabildiğimi farkettim.  Beni TİENS le tanıştıran sıralı sponsorlarıma sonsuz teşekkürler🙏🙏 İyiki TİENS❤ İyiki UT ❤
[MSG_ID: 19805] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 19842] Tiens gıda takviyesi kullandım içimi guzellestirdim şimdi sıra dışarıdan güzelleşmek için tiens maskesini kullanmaya geldi
[MSG_ID: 19846] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 14.01.2025 ASLAN LİDER : VEYSİ DENLİ ÜST LİDER: İSHAK ORUÇ  ADİ- SOYADI: HAYRETTİN BEY ŞEHİR: DARGEÇİT/MARDİN  SAGLİK PROBLEMİ: PARKİNSON  KULLANILAN ÜRÜN: BİLEKLİK    Değerli iş ortaklarım hayrettin amca yaklaşık 15 yıldır parkinson hastası  İş yerime faturasını yatırmak üzere geldi ve onu böyle görünce resmen içim gitti  Bende elimdeki Tiens ti enerji bilekliğimi çıkarıp hayrettin amcanın eline yaklaşık 15 dakika taktım ve gördüğüm sonuca resmen şok oldum ve aynı zamanda amcanın bu kadar titreyişini durdurunca duygulanmamak elde değil gözlerim yaşardı adeta sözün bittiği yer… Teşekkürler beni bu işle tanıştıran sıralı üst sponsorlarım ...👏👏👏👏 Teşekkürler TİENS  👏🏻👏🏻🙏❤️❤️❤️❤️ Ürün deneyimini bizimle paylaşan RAMAZAN ÇEVİK liderime teşekkür ediyoruz.🙏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 19848] Allah’ım şifalar versin inşallah şifa Rabbimden tabii ki ama insanların hayatına ve sağlığına faydalı olabilmek vesile olabilmek çok güzel bir duygu Rabbim bütün hastalık ve dert çekenlere şifa nasip etsin inşallah
[MSG_ID: 19852] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:14.01.2025 Adı-Soyadı:Esmahan COŞGUN Üst Aslan Lideri:PELİN ŞERAN                        Muradiye ŞAHİNER Ülke-Şehir:ÇORUM Sağlık Problemi:D3 vitamin eksikliği  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:Uzun bir süredir Hangi ürünleri kullandınız:D3 vit SPİRULİNA Nasıl kullandınız:günde 6 damla Ne kadar süre kullandınız:5 ay Ne gibi faydaları oldu:halsizlik hissi ortadan kalktı Not:MART AYINDA YAPILAN D 3 VİTAMİN DEĞERİ 9 iken ARALIK AYI YAPILAN D3 VİTAMİNİ 24 DEĞERİNE YÜKSELDİ BUNUN İÇİN TİENSE TEŞEKKÜR EDERİZ İYİKİ TIENS DİYORUZ!!! 🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 19860] Nedim  Beyin müthiş ürün deneyimi🥹👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
[MSG_ID: 19881] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 14.01.2025 ASLAN LİDER : VEYSİ DENLİ ÜST LİDER: İSHAK ORUÇ  ADİ- SOYADI: HAYRETTİN BEY ŞEHİR: DARGEÇİT/MARDİN  SAGLİK PROBLEMİ: PARKİNSON  KULLANILAN ÜRÜN: BİLEKLİK    Değerli iş ortaklarım hayrettin amca yaklaşık 15 yıldır parkinson hastası  İş yerime faturasını yatırmak üzere geldi ve onu böyle görünce resmen içim gitti  Bende elimdeki Tiens ti enerji bilekliğimi çıkarıp hayrettin amcanın eline yaklaşık 15 dakika taktım ve gördüğüm sonuca resmen şok oldum ve aynı zamanda amcanın bu kadar titreyişini durdurunca duygulanmamak elde değil gözlerim yaşardı adeta sözün bittiği yer… Teşekkürler beni bu işle tanıştıran sıralı üst sponsorlarım ...👏👏👏👏 Teşekkürler TİENS  👏🏻👏🏻🙏❤️❤️❤️❤️ Ürün deneyimini bizimle paylaşan RAMAZAN ÇEVİK liderime teşekkür ediyoruz.🙏🙏🙏🙏
[MSG_ID: 19883] Aslan Lider: MEHMET CEYHAN Üst Lider: Selçuk Göktepe Adı Soyadı : Ünal Çankaya Şehir: AFYONKARAHİSAR Tarih: 15.01.2025 Sağlık Problemi: Felç   Kullanılan Ürünler: Bileklik  Açıklama: 3 kere beynine pıhtı atması sonucu felç geçiren Ünal Bey konuşma problemi yaşamakta ve ayağa kalktığında düşmekteydi."Ben çok hareketli,çalışkan biriydim bu hale nasıl düştüm" diyerek gözleri dolan Ünal Bey'e bilekliğimizi tavsiye ettik. Kullanımdan sonra hem yürümesi düzeldi, hem konuşması düzeldi.Kendi işini göremeyen bakıma muhtaç olan Ünal amca kendi kendine yeter duruma geldi.Bir fayda bekliyorduk ama bu kadar büyük bir fayda hepimizi şaşırttı.   Ünal amcanın ben iyileştim artık diyerek gülen gözlerle bakması bize bir kez daha iyi ki Tiens dedirdi. Bize Tiens'i getiren ve ihtiyacı olan bu kişilere ulaştırmamıza vesile olan sırada tüm liderlerimize teşekkür ediyorum✨
[MSG_ID: 19885] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 19.12.2024  ASLAN LIDER: MEHMET CEYHAN   ÜST LİDER: Erol Subaş  ADI-SOYADI: Müjgan Albayrak   ŞEHİR: İZMİR  SAĞLIK PROBLEMİ: romatoit artrit _ sistemik lupus rahatsızlığı   KULLANILAN ÜRÜNLER: Kordiseps mantarı,  Üzüm tohumu ekstresi, selenyum, d vitamini, kalsiyum ekstresi  Nasıl kullanıldı: ilk olarak yoğun kordiseps mantarı öncülüğünde diğer esktreler beraber kullanılıp vücuttaki eksikler tamamlandı. Şu an üzüm tohumu ekstresi gün aşırı kullanılıyor   *Nasıl sonuçlar alındı:* Yaklaşık 10 yıldır yüksek tansiyon ve romatizmadan hayat kalitem ciddi manada düşmüştü.  Diz ağrılarından ve yüksek tansiyondan çok şikayetçiydim. Kortizonlu ilaçlar ve tansiyon ilacı da ciddi yan etkiler bırakıyordu. Tuzlu yediğim anda tansiyonum fırlıyordu ilaç kullansam bile. Aile dostumuzun bize ulaşması ürünleri anlatması sayesinde hayatıma renk geldi. İlaç kullanmıyorum. Ağrılarım kalmadı, yüksek tansiyonum da üzüm tohumu sayesinde bitti artık normal beslenebiliyorum. Vesile olan herkese Özellikle Erol&Gamze subaş liderlerime teşekkürler.  İyi ki tiens
[MSG_ID: 19888] Altın Aslan Lider: Betül Yağmur Karakaya Adı Soyadı : İbare Yağmur Şehir: İzmir Tarih: 18.01.2025 Sağlık Problemi: Paratiroid bezlerinin alınması sonucu oluşan kalsiyum eksikliği   Kullanılan Ürünler: Nutrient Kalsiyum Tozu  Açıklama:   Paratiroid bezleri, tiroid bezinin arkasında bulunan ve paratiroid hormonu (PTH) üreten mercimek büyüklüğündeki dört küçük bezdir. PTH, kalsiyum ve fosfat metabolizmasını düzenleyerek kemiklerin sağlığını korumak ve vücuttaki kalsiyum dengesini korumak için hayati önem taşır.  Paratiroid bezlerimin alınması sonucu ellerimde, bacaklarımda, vücudumda  uyuşmalar yaşadım. Ameliyat sonrası ömür boyu kalsiyum kullanmak zorunda kalmıştım. Ancak doktorumun yazdığı kalsiyum sandozları böbreklerimde bir süre sonra taş oluşumuna neden oldu.  Devamı videoda anlatılmıştır….
[MSG_ID: 19905] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 2022 Ağustos  ASLAN LIDER: Fazlı ÖZTÜRK  ÜST LİDER: Fazlı ÖZTÜRK  ADI-SOYADI: Lokman ÖZTÜRK  ŞEHİR: ANKARA  SAĞLIK PROBLEMİ: Sitrese dayalı kullanılan Kırmızı reçeteli ilaçlar nedeni ile oluşan Vertigo ve Kalp ritim bozukluğu, dikkat dağınıklığı ,odaklanamama , sosyal fobi, ani sinir eğilimi ve kaygı bozukluğu,uyku problemi ve horlama uykuda konuşma.  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-BİLEKLİK 2-KALSİYUM LESİTİN 3-KORDİSEP MANTARI 4-KİTOSAN  Nasıl kullanıldı:  KALSİYUM LESİTİN: günde iki adet sabah akşam yatmadan önce tok.KORDİSEP: günde dört adet 2 sabah 2 akşam tok. KİTOSAN:günde 4 adet  2 sabah 2 akşam aç karnına.  Nasıl sonuçlar alındı:                                                                                       BİLEKLİK ile vertigo sorunumu yendim.                                                         KİTOSAN ve KORDİSEP ile güne daha zinde başladım solunum ve bağırsak problemlerim bir ay gibi kısa bir sürede bitti denecek seviyede azaldı.                                                                                        KALSİYUM LESİTİN ile en büyük deneyimimi yaşadım uzun zaman boyunca kullandığım kırmızı reçeteli antidepresan ilaçlardan ilk ay yarı yarıya azalma olldu ikinci ay neredeyse iki günde bire düşürdüm ve üçüncü ayda tamamen kurtuldum akabinde dikkat dağınıklığım odaklanma ve kaygı bozukluğumu yendim. Yeniden hayata bağlandım yaşam enerjimi kazandım ve uyku problemimi sosyal fobimi yendim.Aileme ve arkadaşlarım ile aramda yeniden daha güçlü bir bağ kurdum.                                                                                                                  TİENS'e ve bana bu konuda yardımcı olanlara teşekkür ediyorum.
[MSG_ID: 19906] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:  Temmuz 2023  ASLAN LIDER: Fazlı Öztürk  ÜST LİDER: Zeynep&Ömer Faruk Ercan  ADI-SOYADI: Kübra Ercan  ŞEHİR: Erzincan   SAĞLIK PROBLEMİ: Diş ağrısı, apse, diş iltihaplanması  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1. Kordisep Mantarı 2. Diş Macunu  Nasıl kullanıldı: Kordisep mantarı 4 adet sabah akşam tok karnına 2'er tane alındı. Diş macunu ağrı olduğu sırada ağrıyan yere sürüldü.  Nasıl sonuçlar alındı: Ürünler kullanıldıktan iki gün sonra iltihap toplandı ve patladı bu sayede ağrısı geçti ve apse durumu sonlandı. Tekrar apse oluşumunda ürünlerin bu şekilde kullanılmasıyla aynı sonuç aynı şekilde alındı. Bu deneyimle birlikte takviye kullanmaya başladım. Beni antibiyotik kullanımından kurtaran ve daha sağlıklı bir şekilde bu durumu atlatmama yardımcı olan sponsorlarıma ve liderlerime teşekkür ediyorum. Tabii ki en büyük teşekkür bizlere bu sağlıklı hayatı sunan Tiens'e!! İyi ki Tiens!! 🤩🤩🤩💫💫
[MSG_ID: 19907] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:  2022 Ağustos  ASLAN LIDER: Fazlı ÖZTÜRK   ÜST LİDER: Serdar Ünal  ADI-SOYADI: Nizamettin ÜNAL  ŞEHİR: Ankara  SAĞLIK PROBLEMİ: Astım, Astıma bağlı oksijen yetersizliği ve buna bağlı yorgunluk ve devamlı uyuma eğilimi.  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-KORDİSEP MANTARI 2- BİLEKLİK 3- ÇİNKO 4- C VİTAMİNİ  Nasıl kullanıldı: Günde 4'er adet kordisep-çinko tok karnına sabah akşam 2 olacak şekilde, kahvaltıdan sonrasında da günde 1 adet c vitaminini 1 ay düzenli kullandım.   Nasıl sonuçlar alındı: Uyuma eğilimi ortadan kalktı. yorgunluk azaldı. SPO(OKSİJEN SEVİYESİ):94'ün üstüne çıkmıyordu artık 97-98 seviyelerini gördü.Nefes darlığı azaldı.Horlama azaldı.Evim 9. katta ve yürüyerek çıkabiliyorum.Halı saha maçına giderek bisiklet bile kullanabiliyorum.  Tiens'e ve bana bu konuda yardımcı olanlara teşekkür ediyorum.
[MSG_ID: 19908] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH:  Şubat 2024  ASLAN LIDER: Fazlı ÖZTÜRK   ÜST LİDER: Cemal YILDIRIM   ADI-SOYADI: Volkan SOYSAL   ŞEHİR: Bayburt  SAĞLIK PROBLEMİ: Oğlum Yasin SOYSAL serebral palsi rahatsızlığı  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-Bileklik 2-Spurilina 3-Kalsiyum Lesitin 4-Nutrient Kalsiyum tozu  5-D3 vitamini 6-  Nasıl kullanıldı:  Bileklik sürekli Spurilina sabah akşam 2 tane Kalsiyum lesitin Sabah Akşam 2 tane Nutrient kalsiyum öğle: 1 tane tahta kaşıkla 200 ml su ile D3 vitamini öğle 3 damla  Nasıl sonuçlar alındı: İlk 2 ay sonunda oğlum koluna girerek yavaş yavaş yürümeye başladı 4 buçuk ayın sonunda artık koluna girmeden kendi başına yürür hale geldi. Konuşamıyordu konustuğu anlaşılmıyordu 4 ayın sonunda konuşması netleşti . Kilo alamıyordu 5 buçuk kilo aldı. Bilgisayar veya telefonda parmaklarını kullanamıyordu   Şimdi kendi başına yazı yazmaya başladı. Artık kendi telefonu var. En önemlisi kendi ihtiyaçlarını bize bağımlı olmadan görebiliyor olması.  16 yıldır çözemediğimiz problemimizi bu kadar kısa sürede oğlumun sağlığına kavuşmasına vesile olan Cemal liderime Fazlı liderime Ve Ömer Faruk liderime ve Benim  TİENS ile  karşılaşmama sebep olan Hasan Özer liderime ne kadar Teşekkür etsem azdır.  İyiki varsınız liderlerim İyiki TİENS
[MSG_ID: 19919] Bilekliğin denge testini @aliyanik9 liderim ile birlikte yaptık, gerçekten dengeyi sağlıyor, evde eşime ve oğluma da denedim, sonuç pozitif  onlarda denge sonucuna çok şaşırdılar. Eşim kendine de bileklik istedi. Tabi bilekliğin tek etkisi bu değil, sürekli kullanımda sakinlik ve uzun süreli dengeyi sağlıyor. Gerginlik, stres ve uzun süreli dengesizliği veya baş dönmesi (özellikle kaygı ve stres bağlı) olanlarda kullanılmasını, tavsiye edilmesini öneririm. Dr Halit Yaşar, Nöroloji Uzmanı
[MSG_ID: 19920] ‼️‼️Koah ürün deneyimi ‼️‼️  Tarih   23.01.2025  Ad soyad   Aynur Düzenli  Üst lider   Serap Kürtüncü  Aslan lider   Ali Osman -Fatma Nur Yaman  Şehir   Kayseri  Kullanılan gıda takviyeleri‼️  Kitosan   Sabah 5 Akşam 5  Kordisep  Sabah 5 Akşam 5  Spirulina  Sabah 5 Akşam 5  Çinko        Sabah 2 Akşam 2  D vitamini  kahvaltıda 5-6 damla  Kronikleşen öksürük krizlerinin sebepinin Koah olduğunun tespiti doktorlar tarafından konulunca, Dr Elif Çakmak hanımın yazdığı bu reçeteyi uyguladım.Kısa sürede toparlandım ve doktor kontrolünde hepimizin yaşadığı o şakınlık ve gururu bende yaşadım.Tiens takviye gıdaları sağlığıma mucizevi bir şekilde destek sağladı ve hayat kalitemi  artırdı .  ‼️‼️Teşekkürler TİENS ‼️‼️   🚭🚭🚭🚭🚭🚭🚭🚭🚭🚭🚭
[MSG_ID: 19921] Altın Aslan Lider: Betül Yağmur Karakaya Adı Soyadı : İbare Yağmur Şehir: İzmir Tarih: 18.01.2025 Sağlık Problemi: Paratiroid bezlerinin alınması sonucu oluşan kalsiyum eksikliği   Kullanılan Ürünler: Nutrient Kalsiyum Tozu  Açıklama:   Paratiroid bezleri, tiroid bezinin arkasında bulunan ve paratiroid hormonu (PTH) üreten mercimek büyüklüğündeki dört küçük bezdir. PTH, kalsiyum ve fosfat metabolizmasını düzenleyerek kemiklerin sağlığını korumak ve vücuttaki kalsiyum dengesini korumak için hayati önem taşır.  Paratiroid bezlerimin alınması sonucu ellerimde, bacaklarımda, vücudumda  uyuşmalar yaşadım. Ameliyat sonrası ömür boyu kalsiyum kullanmak zorunda kalmıştım. Ancak doktorumun yazdığı kalsiyum sandozları böbreklerimde bir süre sonra taş oluşumuna neden oldu.  Devamı videoda anlatılmıştır….
[MSG_ID: 19922] 🧿ÜRUN DENEYİMİ🧿  ALTIN ASLAN. MEHMET CEYHAN GÜMÜŞ ASLAN ABDULBAKİ ÇAKMAK  BRONZ ASLAN ŞERİFE VE GÜRKAN ÇAPAR  ÜST LİDER 7⭐️ BANU TUNÇBİLEK 7⭐️ YILDIRAY ATAN  5⭐️ SALİH AKGÜL   KULLANILAN ÜRÜNLER:  NUTRİENT KALSİYUM LESİTİN 1 ad ÇİNKO 1 ad.     Doğduğunda hareket azlığı sebebiyle yenidoğan yoğunbakımdan çıkınca bizi nörolojiye sevk ettiler ..Orada genetiğe gönderdi 6 Şubat depremine denk geldiği için sonuçların çıkması zaman aldı ..Biz spa ya başladık 3 aylıkken oradaki kişinin fizik dr önermesiyle 3,5 aylıkken Ftr ye başladık ..20 ay kadar fizik alıyoruz ..Şuan eve Medek için fizyoterapist geliyor (Medek :yurt dışında daha yaygın kullanılan Ftr)  Fizik tedavinin faydasını gördük başını 7,5 aylıkken tutabildi dönmeler vs onlarında çok katkısı oldu ..Yurt  dışından kullandığımız vitamin takviyelerininde çok faydasını gördük bağışıklığımız güçlendi .   Mehmet Arslan 23 aylığız kas tonumuz zayıf ..Oturma emekleme yürüme konuşma gibi motor becerilerde geriden geliyoruz.   Tiens den sonra yani Şuan 15 günlük deneyimden bahsediyorum, farklılıklar gözlemledik ..    Mimiklerini daha fazla kullanmaya başladı ve de motor becerisi hızlandı ,ellerini ayaklarını daha seri kullanıyor..    Psikolojik bir etki değil çünkü fizyoterapistlerimizde farklılıklar olduğundan bahsetti ..  Uzun süreli kullanımda daha çok mucizelere tanık olacağımızdan şüphem yok ..  Tiens ile tanismamiza vesile olan kıymetli  Salih AKGÜL beye Desteğini esirgemeyen  7⭐️ Banu Tunçbilek hanıma  7⭐️ Yıldıray ATAN beye     Ve Ankara'dan kıymetli Bronz 🦁 Şerife ve Gürkan Çapar ailesine çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 19995] Tarih:01.02.2025 Adı-Soyadı: KEMAL ÖZDEMİRLİ Üst Lideri:   GÜLİZAR YAYLA Aslan lideri: CANAN KAYACI Ülke-Şehir: SAMSUN Kullanılan Ürün: ÜST SPONSORUM GÜLİZAR YAYLA ZOOM EĞİTİMİNDE ÖĞRENDİĞİ TİENS TAKVİYELERLE VE ARİZ PEDİN POLİMERİNDEN YAPTIĞI KREMİ UYGULADIK  Sağlık problemi : YANIK   KULLANILAN ÜRÜN: İKİ KAPSÜL KİTOSAN İKİ KAPSÜL ÇİNKO İKİ TANE GULUKOZAMİN VE ARİZ PEDİN POLİMERİ 🎉   🎉Merhaba Değerli Liderlerim  Bugün almış olduğum güzel haberden bahsetmek istiyorum.  Samsunda tanıdığım bir abimin evinde yangın çıkması  sonucu yüzünde ve vücudun belirli yerlerinde ciddi yanıklar vardı.  Kendisini hemen sponsorum GÜLİZAR YAYLA tanıştırdım ve kremi kullanmaya karar verdi  Bana öğretilen kremi liderimin tavsiyesi ve hijyenik olmasına dikkat ederek hazırladım dün akşam kendisiyle konuştuğumda şunları söyledi.   Kremi sürdüğümde yüzümde bir gerilme hissediyorum ikinci gün kullanmama rağmen kabukları attı ve çok az kaldığını söylecek kadar kızarıklık var çok çabuk bir iyleşme gösterdi ve bizlere çok teşekkür etti bende buradan Tiensde birkez daha bir insanın yarasına merhem olmuş olmanın huzuru ve sevinciyle siz değerli  liderlerime ve üst sponsoruma çok teşekkür ediyorum. ❤️ İYİ Kİ TİENS ❤️
[MSG_ID: 20003] 🎗️ ÜRÜN DENEYİMİ 🎗️ Tarih: 27 Ocak 2025 Adı Soyadı: Nezahat Hanım  Sponsor: Emine Altıntaş  Üst Aslan Lider: MEHMET CEYHAN Sağlık Problemi: Sarı Nokta Hastalığı ve Az Görme  Hangi ürünleri kullandı: VISION LUTEİN A Vitamini  Eşim işyerinde müdürünün, annesinin Sarı Nokta hastalığı olduğunu ve görme oranının %10'a düştüğünü belirtmesi üzerine Vision Lutein tavsiye etmiş..  İlk kutu bitiminde tekrar göz doktoruna gittiklerinde doktorun, Nezahat teyzemin gözlerini çok iyi gördüm, görme oranı %20'ye yükselmiş dediğini belirttiler..  Bu harika sonuç nedeniyle ürün kullanımına devam edeceklerini belirttiler. Müdür ayrıca kendisi için Kalsiyum Lesitin talep etti..  Ürünlerimizden harika sonuçlar almaya devam ediyoruz.
[MSG_ID: 20008] Tarih:18 Mayıs 2024 Adı-Soyadı:Nagihan Kaya Üst Aslan Lideri: Ümran Mustafa Özgelen Ülke-Şehir: Mersin Sağlık Problemi: 2017 Hodgin Lenfoma 4. Evre 11 yıl sonra nüks.Tibbi tedaviyi reddettim.Degisik fototerapi tedavileri denedim.2021 Aralık Ayında Çukurova ünv.Balcali Hastanesi'ne başvurdum.Kemoterapi aldım.Tedaviye cevap alınmayınca imuneterapi tedavisine başlandı.Ancak yine tam cevap alamadik tedaviye.Lenf nodullerim alındı ve tüberküloz verem teşhisi de koyuldu.Agir verem ilaçları içmeye başladım ve karaciğer yetmezliğine gitti değerler.Hastane süreci de Ast-Alt değerlerini normale cekemedi ve Ben hastane çıkışı Kitosan-sipurilina ve kordisept mantarı kullanmaya başladım.6 aydan sonra akciğer biopsilerim temiz çıktı ve verem teşhisi kalktı. Hangi ürünleri kullandınız:Kitosan, Kordiseps , spırulina
[MSG_ID: 20038] 🎗️ ÜRÜN DENEYİMİ 🎗️  Tarih: 6.11.2024  Adı Soyadı: Saime hanım  Sponsor: Fatma Sevgili  Üst Aslan Lider: Fatih-Raife Açıkgöz  Sağlık Problemi: Kalp yetmezliği ritim bozukluğu, yüksek tansiyon, alerjik astım  Hangi ürünleri kullandı: Üzüm tohumu ekstresi, propolis  Açıklama: Annemin kalp yetmezliği, yüksek tansiyonu,ritim bozukluğu var ve kalp pili takılsı. Pil takılmasına ve çantalar dolusu ilaç içmesine rağmen nabzı devamlı yükseldiği için haftanın en az 3 gününü acilde geçiriyorduk. Tiens ile tanıştıktan ve her gün saat 11de üzüm tohumunu kullanmaya başladıktan sonra acile veda ettik. Nabzı bazen yükseliyor ama eskiden olduğı gibi kötü olmuyor. Ayrıca tansiyonu da düştüğü için doktoru tansiyon ilaçlarını kesti. 👍Alerjik astımından dolayı yılın belli zamanlarında yaşadığı ciddi öksürük krizlerinden propolis ile kurtuldu.  İyiki Tiens💫💫💫💫
[MSG_ID: 20063] BUGÜN İZMİR’DEKİ JENERASYONUMUZUN MİNİ AKADEMİSİNDE DİNLEDİĞİMİZ ÜRÜN DENEYİMLERİ BİZİ ÇOK SARSTI 😨😨🥹  BÖYLE BİR ÜRÜN DENEYİMİ DİNLEMEDİNİZ 😳😳😳
[MSG_ID: 20076] 🎗️ ÜRÜN DENEYİMİ 🎗️  Tarih: 6.02.2025  Adı Soyadı: İsmail Arslan  Sponsor: Seher Arslan Köken  Üst Aslan Lider: Fatih Tombul  Sağlık Problemi: Ayak baş parmağında mantar  Hangi ürünleri kullandı: Orecare Diş Macunu Nasıl Kullandı: Birkaç senedir 16 yaşındaki oğlumun sağ ayak baş parmağının bir tarafında büyük bir yumuşama vardı, yani mantar. Çok bir rahatsızlık vermediği için bir süre müdehale etmedik. Ancak geçen aylarda oğlumun aynı parmağının diğer tarafı ve sol baş ayak parmağının sağ ve sol tarafında da aynı semptomlar çıktı. Böyle olunca doktora götürdük ve ona 20-30 euroluk sürmem için bir ilaç önerdi. Pahalı olduğundan kız kardeşim Seher’in tavsiyesi üzerine Tiens'in diş macununu 5 veya 6 gece oğlumun mantarının olduğu yerlere sürdük ve sabah kalkınca yıkadık. Tam olarak düzenli süremedim ama buna rağmen yaklaşık bir iki hafta sonra neredeyse tamamen iyileşti. Şuan dışarıdan görünen bir belirti yok. Çok rahatladım. Hem sağlığıma kavuştum hem de pazadan tasarruf ettim. Tiens’e ve Kardaesim Seher’e çok teşekkür ederim.
[MSG_ID: 20081] Abdurahim liderimin parmağını yakması ile evimizin ecza deposu olan ilk acil cantamizda eksik etmediğimiz ORECARE diş macunu sürerek yanığın acısını ve topaklanmasini engelleyerek mükemmel ürünlerimize aşık olduk teşekkürler Tiens...
[MSG_ID: 20125] TARİH : 15  Şubat 2025 ADI SOYADI: Selin Örenlioğlu Altınaslan Pelin Şeran Bronzaslan Zeliha Aydemir Bronzaslan Reyhan Yengin 8 Yıldız Ayşe Beker ŞEHİR: Ankara SAĞLIK PROBLEMİ:  El titremesi HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI: Ti enerji Bilekliği AÇIKLAMA : Selin hanım el titreme sorunundan bahsetti. Ti enerji bilekliğini koluna  taktıktan 10-15 dakika sonra, el titremesinin tamamen geçtiğini görünce, gözlerine inanamadı!  İyiki Tiens 💐💫    BETTER TİENS BETTER LİFE 💫
[MSG_ID: 20131] Tüm tiens aileme merhabalar diyerek benim yaşadığım hayati olan bi olaydan bahsetmek istiyorum aile büyüğümüzü ziyarete gitmek için otobüse bindim ön sırada oturuyordum yanıma bi amca oturdu yarım saat sonra amca yanımda düştü ve yardım istedim amcayı kaldırdığımızda amcanın nabzı yavaşladı ve artık amca nefes almıyordu yere yatırdık otobüs şoförü hızla hastaneye yetiştirmeye çalıştı ben normalde panik yapardım ama Allah'ımın gücüyle kimde su var diye istedim çantamda airiz günlük ped vardı suyu airiz pede döktüm hemen amcanın burnuna tuttum o nefesi kesilen nabzı duran tepkisi tamamen duran amca airiz pedte ki aktif oksijen sayesinde nefes aldı ve gözlerini açtı otobüsteki insanlar bana sarılıp ağladı kızım bu ne ne var içinde amca hayata döndü diye numaramı alan alana bu pede nasıl ulaşırız diyen insanlar anlatamam artık amca ölüyor diye bağırışlar olmuştu airiz günlük pedle kan akışı normale dönen amcayı gören bu nasıl bi mucize senden Allah razı olsun diyen
[MSG_ID: 20138] ÜRÜN DENEYİMİ 🎗️  Tarih: 07.08.2024  Adı Soyadı: Rümeysa hanım   Sponsor: Faruk Arda Akdoğan   Üst Aslan Lider: Fatih-Raife Açıkgöz  Sağlık Problemi: 80 Gündür Menstrüasyon (Regl) Üreme dönemi olarak kabul edilen durumu olamıyor.  Hangi ürünleri kullandı: Airz hijyenik kadın pedi.  Açıklama: 6 saat aralıklarla günde 3 kere değiştirerek Günlük(yaprak) ped kullandı 3 günün sonunda Gece çok mutlu bir mesajla   Menstrüasyon (Regl) Üreme dönemi olarak kabul edilen durumun başladığının haberini aldık iyiki Tiens 🥳🥳🥳🥳
[MSG_ID: 20139] Tarih:28.04.2023 Adı soyadı:İslam DOĞAN Sponsoru:Nurten Gök Üst Aslan Lider: Pelin Şeran Sağlık problemi: Beyin Tümörü  Hangi ürünler kullandım: Kitosan , Kalsiyum lesitin , çinko, kordisep mantarı. 2023 yılında ramazan ayının ilk sahura kalkacağım akşam müthiş bir baş ağrısı ile o akşamı hastanede geçirdim. ilk etapta doktorların beyin kanaması ve damar tıkanıklığı olduğunu söylediler. Yapılan tedavi hiçbir sonuç vermedi. Sonra özel hastaneye gittim. Özel hastanede çekilen MR sonucu beyin kanamasının olduğu ve damar tıkanıklığının olduğu doğrulandı. Özel hastanede nöroloji bölümüne yapılan tedavi Gine sonuç vermeyince tekrar gittim nöroloji bölümü tekrar MR çekerek beyin tümörü olduğunu söyledi ve tedaviye başladı. Ancak yine sonuç alamadık tekrar MR çektiler bana gün dahi veremediler. Çocuklarınla vakit geçir dediler. O anda dışarı çıkarken bana bir kağıt verdi doktor bu gıda takviyesi dedi belki biraz rahatlatır dedi. Ben zaten rahatsızlanmadan önce abim için tiens ürünleri almıştım. üst liderim Nurten hanım'ı aradım. Nurten hanım mr'larımı istedi yolladım ve bana geri dönüş yaparak abim için aldığım ürünleri kullanmamı istedi. Sponsorum ilk başta kitosanı günde 6 adet kullanmamı istedi bir hafta sonra kitosanı günde 15 adete çıkardık. Çinko günde 4 adet , Kalsiyum lesitin günde 2 adet ve Kordisep Mantarını günde 4 adet kullandım. 3 ayın sonunda çok iyiydim tekrar doktora gittim doktor tekrar MR çekti ve sonuç temiz çıktı. Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 20142] Ve (MÜCİZE) emar sonuclarim iyiki tiens
[MSG_ID: 20153] Tarih:10 .09.2023                           Adı soyadı:Muhammet Oruç               Sponsor:Kübra Oruç                       Aslan lider:Fatih ve Raife  Açıkgöz.      Sağlık problemi: Kemik eğilmesi ve 6 adet fıtık                                                  kullanılan ürünler: kalsiyum,Glukozamin ve  Tiens enerji  bilekliği    Açıklama:bilekliği kullanmaya başladıktan 7 gün sonra  Fıtıklarımın ağrıları azalmaya başladı ve uykumu rahat uyumaya başladım  ve ürünleri kullandım 3 ay kullanınca eski sağlığıma kavuştum teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 20188] Ostim Teknik Üniversitesi Radyasyon alanında ölçümleme ve doktora tezi yapan Ögr. Gör. Mehmet İrfan GEDİK hocayla Üniversitedeki odasında yaptığımız ölçümleme. 06.Kasım.2023 Ankara Ostim
[MSG_ID: 20189] Tarih:10 .09.2023                           Adı soyadı:Muhammet Oruç               Sponsor:Kübra Oruç                       Aslan lider:Fatih ve Raife  Açıkgöz.      Sağlık problemi: Kemik eğilmesi ve 6 adet fıtık                                                  kullanılan ürünler: kalsiyum,Glukozamin ve  Tiens enerji  bilekliği    Açıklama:bilekliği kullanmaya başladıktan 7 gün sonra  Fıtıklarımın ağrıları azalmaya başladı ve uykumu rahat uyumaya başladım  ve ürünleri kullandım 3 ay kullanınca eski sağlığıma kavuştum teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 20190] Tarih: 20.02.2025 Adı Soyadı: İbrahim Altıntaş  (Babam) Sponsor: Mustafa Altıntaş   Aslan Lider: Mehmet-Mehtap Ceyhan  Sağlık Problemi: Sarı Nokta hastalığı, Az Görme  Kullanılan Ürünler: Lutein A Vitamini   Babamın görme oranı son 5 yıldır giderek düştü. 4 yıl önce Türkiye'nin en iyi göz doktorlarından birine götürdüm. Bize sadece sarı nokta iğnesini değiştirmemizi tavsiye etti..  Devamında önceki yıl yazın beyne pıhtı atması sonucu görme bölgesi etkilendi ve görme oranı yarım metreye kadar düştü..  Yarıyıl tatili için memlekete gittiğimizde 2 kutu Lutein A Vitamini bırakmıştım. Düzenli kullanmasını söyledim.   Bugün babam arayıp göz doktoruna gittiklerini ve doktorun, "Amca gözlerinde iyi gelişmeler var" dediğini söyledi.. Ürün kullanımına devam ediyorlar.. Ürünleri azalmış yeni ürün istediler..
[MSG_ID: 20191] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 10.02.2025  Adı-Soyadı: Zeynep Şenal  Üst lider: Bronzaslan Fatih Koç  Üst Aslan Lider: Mehtap&Mehmet CEYHAN  Şehir: KONYA  Sağlık Problemi: Astım bronşit  Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan,Spirulina,Kordisep Mantarı    Yaş 3 buçuk  İlk kitosanla başladık 8 gün yarım kapsül şeklinde yediği yoğurt pekmez vs yiyeceğine karıştırarak verdim sonrasında her hastalandığında öksürük devam ettikçe kordisep mantarı vermeye başladım çok kötü olduğunda sprulina ile destekliyorum başlarda yarım kapsül veriyordum artık tam kapsül şeklinde günlük 1 tane içiriyorum artık oğluma hava vermeyi bıraktım neredeyse her burnu aktığında hastanelik olurduk artık hava bile vermiyorum iyiki Tiens diyorum ve beni tiensle tanıştıran değerli sponsorum Siyaset hanım ve bronz aslan Fatih Koç liderime teşekkürlerimi sunuyorum 🥰   Hayatımıza, sağlık, güzellik kattığı için  💐🌹 İyi ki Tiens💐 İyi ki UT Takımı
[MSG_ID: 20192] 18/02/2025  Fatma Yıldırım   Üst lider:Aynur Küknaroğlu   Aslan lider:Ali Osman Yaman   Şehir:Ankara  Sağlık problemi: Karpal tünel sinir sıkışması ve tenisçi dirseği   Kullanılan ürünler:Tiens Ti-Enerji denge bilekliği   Yıllardır sağ direkte tenisçi dirseği ve gene sağ  bilekten kartal tünel sinir sıkışması diye adlandırılan rahatsızlıklar vardı çoğu  zaman bileğimdeki ağrıya dayanamayıp şişliğin üzerine madeni para koyup sıkı sıkı sarar öyle yatardım sabah kalktığım da bi nebzede olsa şişlik iner gibi olurdu bu sefer parmaklarımı şişmiş bir şekilde bulurdum dirsekteki ağrı uyku uyutmaz dereceye gelmişti bilekliğin demosunu izlediğimde hadi canim mübalağa ediyorsunuz deyip inanmamış ve fakat ne kaybederim ki diye serzenişte bulurdum kendimi ve inanmayarak ilk bilekliği aldım ilk zamanlar hemen farketmedim sonra bilekteki deki ağrı hafifleyip çaydanlığı kaldırdığımda bir umut belirdi içimde ve ikinci bilekliği de edinip aynı kola iki bileklik takmaya başladım her geçen gün ağrı hafifleyip şişlik inince
[MSG_ID: 20194] Kendimde bir test yaptım temizlik bezini sıkabilir çaydanlığı kaldırabiliyordum  artık 3 bileklik kullanıyorum  ve belirtmiş olduğum rahatsızlıklar tamamen geçmiş durumda beni tiensle tanıştıran arkadaşıma sponsorum Aynur Küknaroğlu na demo yaparak hayranlığımın artmasına vesile olan Meltem Kapısız liderime  Ali Osman Yaman liderime UT Takim başkanımız Yöneticimiz İSMİGÜL &MEVLÜT EREN LIDERLERIME yürekten teşekkür ediyorum iyiki tiens
[MSG_ID: 20196] Tarih: 13.06.2024  Adı Soyadı: Canan Savran  ÜST LİDER: Kübra Bat ASLAN LİDER: Oğuzhan Kabaağaç  Şehir: Samsun  Sağlık Problemi: Vertigo kaynaklı baş dönmesi, kulakta çınlama ve uğultu  Kullanılan ürünler: Ti enerji bilekliği  Açıklama: İlk çocuğuma hamile iken vertigo rahatsızlığına yakalandım. Kullandığım ilaçlarla vertigo ataklarından kurtuldum ancak arada baş dönmeleri yaşıyordum ve kulaklarımda hiç bitip tükenmeyen bir orkestra bana yadigar kaldı. On yılı aşkın süredir sol kulağımda uğultu, sağ kulağımda çınlama vardı. Ürünlerimizi bir süre kullandım ancak ocak ayında bileklik stokları girdiğinde alıp kullanmak istedim. Kullanmaya başladıktan yaklaşık 3 ay sonra uğultunun tamamen kaybolduğunu farkettim. Çınlama ise çok çok azalmıştı ki bileklik kullanmadan önce geceleri çınlamanın şiddetine dayanamayıp kulağıma yeşil şeridi rulo yapıp koymuşluğum vardı🤦‍♀️ Baş dönmeleri yok denecek kadar azaldı. Yolculuk esnasında arkaya döndüğümde veya telefon ekranına baktığımda yaşadığım aşırı bulantı hissi yok oldu, bulantı hapı bile kullanmadan yolculuk yapabildim. Bu yaşadıklarım paha biçilemez🌸 Teşekkürler TİENS, iyi ki TİENS❤️❤️  Güncelleme: Bilekliği bir yıl kullandıktan sonra kulağımdaki çınlama ve uğultu tamamen yok oldu 🌺🌺
[MSG_ID: 20197] ÜRÜNLERİN ÜRÜNÜ  TİENS’İN MUCİZELERİNDEN BİRİYİM DİYEN   AYTÜL ÇANAK LİDERİMİZ  HARİKA HİKAYESİYLE MÜTHİŞ BİR ÜRÜN DENEYİMİNİNİ  SAKARYA LİDERLER AKADEMİSİNDE BİZLERLE PAYLAŞIYOR🧿🙏
[MSG_ID: 20198] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 11.02.2025  Adı-Soyadı: Meryem Çakran  Üst lider: Elif Manav  Üst Aslan Lider: Mehtap&Mehmet CEYHAN  Şehir: MANİSA/Akhisar  Sağlık Problemi: Dişlerde siyah çizgiler  Hangi ürünleri kullandınız: Çinko, Diş Macunu  Kızımın küçük yaşta çok antibiyotik ve ilaç kullanımından kaynaklı dişlerinde siyahlıklar oluşmuştu, doktora götürdüm ama kendisi geçmez demişti. Boy gelişimi için çinko kullanmaya başlamıştı ve bitkisel olduğu için de diş macunumuzu kullanıyordu.  Bir süre sonra dişindeki siyahlıkların tamamen geçtiğini farkettik.  Hayatımıza, sağlık, güzellik kattığı için  💐🌹 İyi ki Tiens💐 İyi ki UT Takımı
[MSG_ID: 20199] TARİH: 12.02.2025  ASLAN LIDER: Mehtap&Mehmet CEYHAN  ÜST LİDER: Sevgi&Ramazan Polat   ADI-SOYADI: Havva Erkan   ŞEHİR: Ankara  SAĞLIK PROBLEMİ: Vertigo ve travmatik tenisçi dirseği ( Lateral Epikondilit)  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Tiens bilekliği    Nasıl kullanıldı: Alındığı günden bu yana sağ bileğe takıldı.   Nasıl sonuçlar alındı: Merhabalar. Ben Havva Erkan. Sınıf öğretmeniyim. 9 yıl önce sabah baş dönmesi ve mide bulantısı şikayetiyle uyandım. Doktora gittiğimde, yapılan tahliller ve tetkikler sonucunda "Vertigo" teşhisi koyuldu. O sürede doktorun verdiği ilacı kullandım. Okulda merdiven inerken, merdivenlerin önümden kaydığını hissediyordum ve merdiven korkuluklarından tutarak merdivenlerden inebiliyordum. Zaman zaman düz yolda yürürken sol tarafıma doğru devrilecek gibi oluyordum. Bunun için de yanımda biri varsa onun koluna girerek yürüyebiliyordum. Bu durum hayat kalitemi iyice sıkıyordu.   Bir de geçen yıl (2024 )Ocak ayında evde temizlik yaparken dirseğimi kapıya çarptım. Kolumda ağrı başladı . Çarpmanın etkisiyledir diye düşünerek üzerinden biraz zaman geçip iyileşmesini bekledim. Ama kolum, üzerinden bir ay geçmesine rağmen iyileşmek bir yana ağrısı daha da artmaya başladı ve bu kolumu kullanamaz, bu kolum ile bir eşya tutamaz hale geldim. Bu şikayetler üzerine ortopedi doktoruna gittiğimde kolumda "Lateral Epikondilit" yani halk arasında "travmatik tenisçi dirseği" olduğunu söyledi. Kas gevşetici krem, ağrı kesici ve dirseklik verdi. Bunları 10 gün boyunca kullandım. Ama şikayetlerim sadece biraz azaldı, yani tam olarak geçmedi. Tekrar kontrole gittiğimde ağrıyan bölgeye kortizonlu iğne yapılabileceğini veya fizik tedaviye yönlendirebilecegini söyledi. Ben ikisini de kabul etmedim. Bu süreçte eşimin bir arkadaşı vesilesiyle Eryaman'daki ofiste bir sunum olduğunu öğrendim. Eşim ile birlikte sunuma gidip sunumu dinlediğimde bu rahatsızlıklarıma faydası olacak muhteşem bir ürün olan Ti-enerji bilekligini gördüm. Yapılan bileklik demosunda anlık etkisini görünce çok şaşırdım ve bu ürüne hayran kaldım. Vertigo ve travmatik tenisçi dirseği rahatsızlığı için kullanıp, bir an evvel deneyimlemek istedim. Hemen siparişimi verdim. Bilekligim geldiğinde hemen koluma taktım ve 10 aydır hiç kolumdan çıkarmadım.   ✔️Baş dönmelerim tamamen geçti.  ✔️Merdivenlerden kolaylıkla tutunmadan inebiliyorum ✔️Kolumdaki ağrım geçti.  ✔️Kolumu kullanarak, kolaylıkla eşyaları kaldirabiliyorum.  Günlük hayatta evimdeki islerimi kolaylıkla yapabilir hale geldim. Önceden bir bardak suyu bile kaldırırken zorlanıyordum. Şimdi dolu tencere, çaydanlık, market poşetlerini bile kolaylıkla taşıyabiliyorum.   Beni bu ürünle tanıştıran kıymetli Sevgi&Ramazan Polat liderlerime çok ama çok teşekkür ediyorum 💐Sayelerinde bir bileklik ile iki şikayetimden de kurtulmuş oldum.  Bilekliğin gücünü deneyimledikten sonra artık çevremdeki herkese tavsiye ediyorum.   Teşekkürler Tiens ❤️
[MSG_ID: 20200] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 11.02.2025  Adı-Soyadı: Murat Manav  Üst lider: Elif Manav  Üst Aslan Lider: Mehtap&Mehmet CEYHAN  Şehir: MANİSA/Soma  Sağlık Problemi: Öksürük  Hangi ürünleri kullandınız: Kordisep Mantarı  2023 yılının Kasım Ayında çok kötü bir öksürüğe yakalanmış ve öksürükten dolayı iki dakika dahi konuşamaz hale gelmiştim. Bir kaç hafta boyunca geçmemesi nedeniyle doktora gittim ve doktorun verdiği ilaçları bitinceye kadar kullandım fakat herhangi bir değişiklik olmadı. Daha sonra gitmiş olduğum ikinci ve farklı doktorun yazmış olduğu ilaçları da bitirdim ama yine herhangi bir etkisini göremedim. Bu kez aile hekimimize çıktım ve kendisinin yazdığı ilaçları da bitirdim ama sonuç değişmedi. Tabi arada zaman zaman düzensiz bir şekilde Kordisep Mantarını kullandığım anlar da oluyordu. Son olarak dördüncü bir doktora da çıkıp onun da yazmış olduğu ilaçları yine bitinceye kadar kullanmama rağmen öksürüğüm yine geçmeyince bu kez Kordisep Mantarını düzenli bir şekilde kullanma kararı aldım ama tabi bu da yaklaşık on bir ay kadar o öksürüğü çekmeme neden oldu. Kordisep Mantarını düzenli bir şekilde kullanmaya başladıktan üç hafta sonra çok şükür öksürükten tamamen kurtulmuş oldum. Yani tam dört ayrı doktorun yazmış olduğu 10 un üzerinde ilacı bitinceye kadar kullanmama rağmen 11 ay boyunca kurtulamadığım öksürükten tek bir ürünümüz sayesinde sadece üç haftalık çok kısa bir süre içerisinde kurtulmuş oldum.   Ne mutlu bizlere ki TİENS liyiz ve birbirinden muhteşem ürünlere sahibiz.   Bizleri TİENS ile tanıştırıp böylesine etkili, sorun çözen ürünleri kullanmamıza vesile olan sponsorumuz Sibel ZENGİN Hanıma çok teşekkür ediyorum.  İyi ki Tiens💫💫💫 İyi ki UT Takımı💫💫💫
[MSG_ID: 20201] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: Yılmaz   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: ÇANAKKALE/ LAPSEKİ   Sağlık Problemi: HEMOROİD ( BASUR)   Hangi ürünleri kullandınız: AİRİZ KADIN PEDİ, DİŞ MACUNU VE İNÜLİN   Merhaba ben Yılmaz. Uzun yıllardan beri hemoroid problemi yaşıyorum ve bu beni çok kötü etkiliyor. Tuvalete çıkarken zorlanıyorum ve kanamalarım oluyordu. Dış bölgede yaralanma ve egzama gibi kaşıntılarım oluyordu. Tuvalete gittiğimde bu problem yüzünden Bazen o kadar şiddetli kanamam oluyordu ki doktora gidip kan 2-4 tüp kan takviyesi alıyordum.  Bunun için çeşitli doktorlara gittim ve kısa süreli çözümler öneriyorlardı. İlaçları kullanıyor ama bir faydasını göremiyordum. O yüzden de çaresizdim. Bir gün yeğenimin eşi Esra Erin evran bana ünilin, pedin içerisindeki yeşil şeridi ve diş macununu önerdi. Ben de kullandım.  Diş macununu azıcık suyla karıştırıp daha cıvık bir kıvam elde edince onu yaraya sürdüm ve üstüne de yeşil şeridi koydum. İnülini de düzenli olarak kullandım ve 1 kutu bitirdim. Bu ürünleri kullanıp faydasını gördüm ve şu an bu hemoroid problemim yok denecek kadar az. Yaralar kapandı, kan akma problemi yaşamıyorum ve sağlığıma kavuştum.  O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Esra hanıma ve Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 20212] Tarih: 25.02.2025 Adı Soyadı: Nihat GEÇGEL   Sponsor :Nihan&Mehmet BEKTAŞ  Aslan Lider : Mehtap-Mehmet CEYHAN  Sağlık Problemi : 4. Evre mide kanseri  Kullanılan ürünler : Bileklik, kitosan, probiotik, inülin, kordiseps mantarı, spirulina, çinko, d vitamini, glukozamin, ezgo, kalsiyum ve pastil  2017 yılında geçirdiğim rahatsızlıktan dolayı midemin dörtte üçü alınmıştı ve dördüncü evre mide kanseri olduğumu öğrenmiştim. 2017 yılından 2024 yılına kadar yaklaşık 2500 kutudan fazla devletin vermiş olduğu tıbbi mamayı kullanarak 4 saatten fazla ayakta kalamıyordum, vitamin ve mineral değerlerim çok düşüktü, kilo alamıyordum.  midem olmadığından enzimleme yapılamıyordu.  2024 mayıs ayında sponsorum Nihan Bektaş liderimin sayesinde  Tiens ile tanıştım. 7 ay içerinde 10 kg kadar kilo aldım, vitamin ve mineral değerlerim düzene girdi ve 17-18 saat ayakta kalabiliyorum 🥰.Son çekilen ped ve MR görüntülemelerinde herşey tertemiz olarak teyit edilmişti.   Hayatımı değiştirdiği için  İYİKİ TİENS💐 İYİKİ UT Takımı💐
[MSG_ID: 20250] Tarih:23.02.2025  Aslan lider: Ender Akgün   Üst lider: Bronz Aslan Hafize Kavas   Adı Soyadı: Makbule Özfındık   Şehir : Zonguldak/Çaycuma   Sağlık problemi: Oksijensiz kalma  Kullanılan Ürünler: AİRİZ PED     89 yaşında Astım hastası aynı zamanda yatalak hastası babam var Zaman zaman oksijeni tükendiğinde hastaneye götürüp oksijen ihtiyacını karşılayıp evimize rahatlamış şekilde  gelirdik.Geçtiğimiz hafta sonu bölgemizin her tarafı karlarla kaplanmış yollar kapanmıştı.Ulaşım imkansız ambulans dahi gelecek durumda değildi.Babacığım gözleri kapalı nefes almakta güçlük çekerek öylece hareketsiz yatıyordu.Çareler ararken bir anda aklıma AİRiZ PED geldi. Yeşil şeridi ıslatıp hem ağzından hem burnundan nefes alacak şekilde yerleştirdim.Birkaç saat sonra gözlerini açtı konuşmaya başladı.Bu da benim için mucizevi bir durumdu.Tiens ürünlerinin gücüne bir kez daha inandım.   👏👏👏 Teşekkürler tiens
[MSG_ID: 20268] ÜRÜN DENEYİMİ 02.03.2025  SAĞLIK PROBLEMİ:DİŞ AĞRISI   ADI SOYADI:MİZGİN AYSU ASLAN ÜST LİDER:FİLİZ& HASAN CAN ÜST LİDER:HİCRAN& NURULLAH ELALTUNHAN  SPONSOR:ZAHİR ERSOY  ÜST ASLAN LİDER :ELİF&MESUT ÖZAYDOĞDU  İL: DİYARBAKIR      HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI: ORECARE BİTKİSEL DİŞ MACUNU  Orecare diş macununu kullanmadan önce haftalarca geçmeyen diş enfeksiyonum iltihabım vardı daha önce farklı farklı macunlar gargaralar kullanmama rağmen geçmemişti. O süre zarfında ben tiens bayiliğine yeni katılmıştım Filiz Can  bayimizle konuşurken aşırı diş enfeksiyonum var bu ağrı yapıyor  abla konuşamıyorum dediğimde Filiz ablam Allah razı olsun hemen diş macununu önerdi  diş macunu kargodaydı geldiği gibi kullan dedi Filiz Can  ablamın tavsiyesi üzerine kullandım 4.cü gün tamamen diş ağrım geçti  diş enfeksiyonum da çok az kaldı buda ağrı yapmıyor  kullandıkça tamamen geçeceğine inanıyorum çok teşekkür ediyorum Tiens ailesine
[MSG_ID: 20271] Ürün deneyimi Adı Soyadı:Aysun YILMAZ Sağlık Problemi:Astım İl: Trabzon    Hangi ürünler kullanıldı:Önceleri Kordisep mantarı, Kitosan ve Çinko Daha sonra ilave olarak Multivitamin ve Selenyum  Ürünleri kullanmadan önce 7_8 senedir astım tedavisi görüyordum astımdan dolayı gece nefes alma problemi yaşardım başımı yastığa koyup rahat uyuyamazdım.Üstelik birde alerjik geniz akıntısı da vardı ve çok sık grip olurdum ama tuhaf olan yanı  burnum asla akmazdı.  Sponsorum Ayşe KESİM AYVAZ ve Serdar AYVAZ 'ın vesilesi ile Temmuz 2024 de bu ürünlerle tanıştım. Temmuz, Ağustos, Eylül olmak üzere hatta tam 3 ay olmamıştı bile ürünleri kullanalı doktor kontrolüne gittim. Doktorum astım ilacımın birini bırakmam gerektiğini söyledi çok mutlu oldum. Şimdi dahada mutluyum çünkü yaklaşık bir ay oldu Şubat 2025 te de son ilacımı yani astım fısfısını bıraktım doktor onayı ile🤗🤗🤗Beni TİENS ile tanıştırdıkları için sponsorlarımdan Allah razı olsun.
[MSG_ID: 20305] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:19.11.2024 Adı-Soyadı:Seda Çinici Üst Lideri:Hatice Karay  Aslan lideri: Ümran &Gülhan Erşin  Ülke-Şehir: Türkiye, Manisa Hastalık: Romatoirt artrit iltihaplı eklem romatizması, sinir sıkışması,kansızlık  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik ,Kitosan ,süprilina ,çinko,Kordiseps mantarı       2016 yılından bu yana ilaç tedavisi görmeme rağmen geçmek bilmeyen demir eksikliği ve kansızlığım vardı.Kan serumu alıyorum bir ay sonra tekrar düşüyordu.Böyle oluncada sürekli halsiz ve yorgundum. Sonra ellerimde sinir sıkışması vardı ilerledi ve ameliyat olmama rağmen kullanmakta zorluk yaşıyordum .Hayatım sağlık açışından zorken üzerine iltihaplı eklem romatizmasi hastası olduğumu öğrendim sabah yataktan kalkmakta zorlanan okula giden kızımın saçımı bağlayamaz hale gelmiştim .15 güne bir doktora gidiyordum ama kullandığım ağır ilaçlar iğneler yüzünden başka rahatsızlıklarda oluşmaya başladı.Kortizonlu ağır ilaçlardı hepsi yan etki yaptı.Her anlamda hayattan zevk almıyordum artık çok kötü bir süreçteyken benim acılarıma şahit olan üst sponsorum Hatice Karay Liderim bir gün senin hastalığa çözüm buldum dedi ve muhteşem ürünlerimiz anlatmaya başladı bir yandan umutluyum bir yandan tereddütlerim vardı ama ağrılarıma da dayanamıyordum ve kullanma kararı aldım.Oturdugum binada asansör yok beşinci kata normalde her katta dinlenerek zorla çıkan ben ürünleri kullanıp beşinci günü elimde telefonu zor çıkarırken kızımın okul çantası ile çıktım üstelik ne dinlendim ne yoruldum.İşte ozaman  tiens benim hayatımı değiştirdi o günden bu yana hiçbir ilacımı kullanmıyorum.Ne crp ne de sedimantasyonum yükseliyor kan serumu aldığım halde düşük olan kan değerlerim normal seviyede TİENS ürünleri ile hayata yeniden döndüm. Bu vesile ile beni TİENS ürünleri ile tanıştıran üst liderim Hatice Karay Bronz Aslan Ümran&Gülhan Erşin ve  tüm sıralı liderlerime  çok çok teşekkür ediyorum.  İyiki TİENS diyorum
[MSG_ID: 20330] Ürün Deneyimi:11/03/2025   Ürün kullanan: Kenan Arı Şehir:Ankara  Aslan lider.:Hatice&Fatih Tombul Şikayet: Diş eti kanaması.    Uzun süredir geçmeyen diş eti kanamasının  Orecare Diş Macunu ve C vitamini  kullannası sonucunda (15 gün) de  diş eti kanamasının iyileştiğini ve sonuçtan çok memnun olduğunu şimdi nefes almam bile değişti diyerek teşekkür etti.  Ve    Kendisinde farklı birşey daha olduğunu eklem ağrılarının artık olmadığını fark ettiğini söyledi ve tekrardan kullanmak istediğini belirtti. (C vitamini)   Bir Orecare diş macunu Bir Tiens C vitamini  İşte Tiens farkı dedim. 💐
[MSG_ID: 20341] DEĞERLİ ARKADAŞLAR KURALLAR GEREĞİ DAVET BAĞLANTISI İLE KATILMAK MÂLESEF YASAKTIR.  Rabia Doğuş’un sponsoru normal olarak ekleme yapması gerekiyor   Anlayışınız için teşekkürler 🙏
[MSG_ID: 20368] Ürün Deneyimi.. Astroloji uzmanı Sayın Murat Kara beyin  tavsiyesiyle katıldığım toplantıda sayın liderlerin anlatımıyla başladı Tiens yolculuğum.  Yıllardır ürünlerini bizzat kullanıyorum  ve çok memnunum. Murat  Kara beye  teşekkür ederim, bir teşekkürde her soruma sabırla cevap veren liderlerimize.. Tüm ürünlerin Tiens ekiplerince uzun bilimsel ve arge çalışmaları sonucu  insanlığa sunulduğunu gördüm tüm emeği geçenlere saygılar sunuyorum. Benim en önemli deneyimim  iki gün öncesine ait. 10 sene önce tiroit biyopsisi yaptırdım . Ailemde genetik olan kanser biyıpside  olma riski yüksek çıktı ve ben tedaviyi reddettim  tercih benimdi. Tüm Tiensin tüm diğer ürünleriyle birlikte üzüm ekstresi  ve selenyum  ürününüde kullandım üzüm eksresinin kansere iyi geldiğini biliyorum  ama selenyum troit  için çok yaradı. . İki gün önce tüm beden tetkiklerim  sağlıklı sorunsuz olduğunu gösterdi  yaptırdığım kan testletinde  sorunsuz sonuç verdi. Urtrasonu bekliyorum onuda paylaşıcam sizlerle  ama yumurta büyüklüğündeki kanser tiskli troit yani guatr artık  boğazımsa yok selenyum  içmediğim zaman  ortaya çıkıyor   çok hafif .
[MSG_ID: 20377] DEĞERLİ ARKADAŞLAR KURALLAR GEREĞİ DAVET BAĞLANTISI İLE KATILMAK MÂLESEF YASAKTIR. Gruptan çıkarıyorum   Fethiye Hanımın sponsoru normal olarak ekleme yapması gerekiyor   Anlayışınız için teşekkürler 🙏
[MSG_ID: 20404] ÜRÜN DENEYİMİ  Altın Aslan 🦁Mehmet Ceyhan Gümüş      🦁Abdül Baki Çakmak Bronz       🦁Şerife Gürkan Çapar Üst lider     7 🌟 Banu Tunçbilek Şehir        Samsun Sağlık problemi  SEDEF Kullanılan ürünler Kıtosan , Nutrient Kalsiyum lesitin  Çinko, Selenyum, Üzum tohumu ekstresi,  Siprulina maskesi Aktif oksijen negatif iyonlu yeşil şerit       2024 yılında geçirmiş olduğum sağlık problemi sonrası yaşamış olduğum stresli dönemde tüm vücudumda kaşıntılı ve sulu kızarıklıklar oluşmaya başladı.       Bir süre  sonra artmaya başlayan kızarıklardan dolayı Doktora başvurdum. Biyopsi yapıldı.Sonuçlar çıkana kadar krem ve alerji ilaçları kullandım.           Fakat hiç bir değışiklik olmadı.  Sonuç çıktığında SEDEF teşhisi kondu. Kortizonlu iğne ve ilaç tedavisi başladı. Akabinde bunlarda fayda sağlamadı. Aksine hayat kalitem daha da düşmeye başladı.       Mersın Akademı de kıymetlı üst sponsorum 7🌟Banu Tunçbılek liderime problemlerımden bahsettim.       Bana ne kullanmam gerektıgını tespıt ettı ve düzenli kullanmaya başladım.       Yaklasık 3 ay kadar bir süre kullanmış olduğum Tiensın sıra dısı problem çözen ürunleri ile,     Doktorlarınların bununla yaşamayı öğrenmelisin, dediği bir rahatsızlığımı daha Tiens ürünleri ile şifa buldum.      Yaklaşık 1.5 ay kadar bir süre de Doktora gitmedim. Tedavi için verilen iğne ve ilaçları kullanmadım.      Bana emek veren,  Ve bu süreçte beni hiç yanlız bırakmayan.          Samsun'un Kurucu lideri  7🌟 Banu Tunçbilek,    Ve üst sponsorumuz Bronz 🦁 Şerife Çapar Liderlerıme çok teşekkür ederim İyiki Tiens İyiki Tıens ailem
[MSG_ID: 20405] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 Ad-Soyad: Cihangir Yolcu Şehir: Kahramanmaraş Tarih: 06.01.2020 Sağlık problemi: Böbrekte protein Kaçağı Açıklama: Bayım Cihangir Yolcunun annesinde böbreklerinde protein kaçağı vardı. Kordiseps kullanmadan önce tahlil yaptırıldı, idrarda protein kaçağı degeri 20 çıkıyordu. 19 gün 2 sabah 2 akşam Kordiseps kullanım sonucu tekrar tahlil yaptırıldı, değerleri 6 ya düştü.
[MSG_ID: 20407] Güzel bir ürün deneyimide bizden gelsin Altın Aslan Fatih açık göz Bronz Aslan Bilal karalı 8 yıldız Ercan Tekeş sıponsor Tülay gözükücük Ürün kullanımı Zülhay Başıbüyük
[MSG_ID: 20409] Tiens Harika ürünlerinin vermiş olduğu bir ürün deneyimi bırakıyorum  Altın Aslan Fatih Raife açıkgöz  Bronz Aslan Bilal Derya Karalı  8 yıldız Ercan Tekeş  Sponsoru Meliha onay  Nurgül ünlü  Liderimin bir çok Rahatsızlığı varken karşısına çıkmış olduğu bir  Tiens ürünleri sayesinde hayat yaşam kalitesini artığını söylüyor  Rahatsızlık Eklem romatizması sıvı kaybı Tiroit bezi rahatsızlığı gibi bir çok rahatsızlıktan kurtulduğunu  Dile getiriyor ve gönül rahatlığıyla bu ürünleri kulanım yapıyor Teşekkür Tiens
[MSG_ID: 20410] Harika bir ürün deneyimi bırakıyorum  Atın Aslan Fatih Raife açıkgöz  Bronz Aslan Bilal Derya Karalı  8 Ercan Tekeş  Sponsor Rabia peksoy  Rahatsızlığı Böbrek taşı  7 tane taş varken kullanmış olduğu  Ürünler kitosan çinko
[MSG_ID: 20411] Tiens Harika ürünlerinin vermiş olduğu bir ürün deneyimi bırakıyorum  Altın Aslan Fatih Raife açıkgöz  Bronz Aslan Bilal Derya Karalı  8 yıldız Ercan Tekeş  Sponsoru Meliha onay  Nurgül ünlü  Liderimin bir çok Rahatsızlığı varken karşısına çıkmış olduğu bir  Tiens ürünleri sayesinde hayat yaşam kalitesini artığını söylüyor  Rahatsızlık Eklem romatizması sıvı kaybı Tiroit bezi rahatsızlığı gibi bir çok rahatsızlıktan kurtulduğunu  Dile getiriyor ve gönül rahatlığıyla bu ürünleri kulanım yapıyor Teşekkür Tiens
[MSG_ID: 20464] Normalde hiç problemsiz 6 aya kadar kullanabilirsiniz demişti üretim tesislerindeki bir sorumlu. 6 ay sonrasinda eski etkisinin azaldığını ifade etmişti.
[MSG_ID: 20468] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 20473] TARİH: 12.02.2025  ASLAN LIDER: Mehtap&Mehmet CEYHAN  ÜST LİDER: Sevgi&Ramazan Polat   ADI-SOYADI: Havva Erkan   ŞEHİR: Ankara  SAĞLIK PROBLEMİ: Vertigo ve travmatik tenisçi dirseği ( Lateral Epikondilit)  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Tiens bilekliği    Nasıl kullanıldı: Alındığı günden bu yana sağ bileğe takıldı.   Nasıl sonuçlar alındı: Merhabalar. Ben Havva Erkan. Sınıf öğretmeniyim. 9 yıl önce sabah baş dönmesi ve mide bulantısı şikayetiyle uyandım. Doktora gittiğimde, yapılan tahliller ve tetkikler sonucunda "Vertigo" teşhisi koyuldu. O sürede doktorun verdiği ilacı kullandım. Okulda merdiven inerken, merdivenlerin önümden kaydığını hissediyordum ve merdiven korkuluklarından tutarak merdivenlerden inebiliyordum. Zaman zaman düz yolda yürürken sol tarafıma doğru devrilecek gibi oluyordum. Bunun için de yanımda biri varsa onun koluna girerek yürüyebiliyordum. Bu durum hayat kalitemi iyice sıkıyordu.   Bir de geçen yıl (2024 )Ocak ayında evde temizlik yaparken dirseğimi kapıya çarptım. Kolumda ağrı başladı . Çarpmanın etkisiyledir diye düşünerek üzerinden biraz zaman geçip iyileşmesini bekledim. Ama kolum, üzerinden bir ay geçmesine rağmen iyileşmek bir yana ağrısı daha da artmaya başladı ve bu kolumu kullanamaz, bu kolum ile bir eşya tutamaz hale geldim. Bu şikayetler üzerine ortopedi doktoruna gittiğimde kolumda "Lateral Epikondilit" yani halk arasında "travmatik tenisçi dirseği" olduğunu söyledi. Kas gevşetici krem, ağrı kesici ve dirseklik verdi. Bunları 10 gün boyunca kullandım. Ama şikayetlerim sadece biraz azaldı, yani tam olarak geçmedi. Tekrar kontrole gittiğimde ağrıyan bölgeye kortizonlu iğne yapılabileceğini veya fizik tedaviye yönlendirebilecegini söyledi. Ben ikisini de kabul etmedim. Bu süreçte eşimin bir arkadaşı vesilesiyle Eryaman'daki ofiste bir sunum olduğunu öğrendim. Eşim ile birlikte sunuma gidip sunumu dinlediğimde bu rahatsızlıklarıma faydası olacak muhteşem bir ürün olan Ti-enerji bilekligini gördüm. Yapılan bileklik demosunda anlık etkisini görünce çok şaşırdım ve bu ürüne hayran kaldım. Vertigo ve travmatik tenisçi dirseği rahatsızlığı için kullanıp, bir an evvel deneyimlemek istedim. Hemen siparişimi verdim. Bilekligim geldiğinde hemen koluma taktım ve 10 aydır hiç kolumdan çıkarmadım.   ✔️Baş dönmelerim tamamen geçti.  ✔️Merdivenlerden kolaylıkla tutunmadan inebiliyorum ✔️Kolumdaki ağrım geçti.  ✔️Kolumu kullanarak, kolaylıkla eşyaları kaldirabiliyorum.  Günlük hayatta evimdeki islerimi kolaylıkla yapabilir hale geldim. Önceden bir bardak suyu bile kaldırırken zorlanıyordum. Şimdi dolu tencere, çaydanlık, market poşetlerini bile kolaylıkla taşıyabiliyorum.   Beni bu ürünle tanıştıran kıymetli Sevgi&Ramazan Polat liderlerime çok ama çok teşekkür ediyorum 💐Sayelerinde bir bileklik ile iki şikayetimden de kurtulmuş oldum.  Bilekliğin gücünü deneyimledikten sonra artık çevremdeki herkese tavsiye ediyorum.   Teşekkürler Tiens ❤️
[MSG_ID: 20520] Felçli olan dükkan sahibimin eli açılmazken bilekliği taktiktan 3 dakika sonraki hali Süpersin TİENS
[MSG_ID: 20523] Tiens bileklik her zaman i şaşırtmaya devam ediyor. Çarşamba spor kaleci antrenörü Yunus Şenocak, bilekliği mizi kullanmaya başladığı zaman yaşadığı deneyimi bizlerle paylaştı. Yine, yeniden ve her zaman iyiki TİENS 👏👏👏
[MSG_ID: 20527] Yeliz Kumsar  Aslan lider :Nülüfer Baskir Üst lider: Dilber Kökoğlu Ad soyad: Naciye Yildiz  Problem:beyin kanaması sonucu sağ tarafta felç ve ms hastalığı sonrasında gelişen yürümede sıkıntı  Kullanılan urun: ☘Bileklik Kullanma sekli: sikintili kisi 38 yasinda ve benim ablam. Bundan 18 sene once calistigi kuafor salonunda aniden AVM denilen beyinde bi damar yumaklanmasi oluşması sonucu beyin kanamasi gecirdi. Cok ciddi bi ameliyat gecirdi.Sonrasinda sag tarafinda felc kaldi ama yinede kendini idare eder hale gelmisti. Kanamadan 6 sene sonra denge bozuklugu basladi ve MS tanısı aldı. Kendim hemsire olduğum halde götürmedigim yer ve denemediğim bisey kalmamıştı nerdeyse. 2021 e kadar cok zor da olsa yuruyordu. Ama bi dusme sonucu yurumeside kalmadi. 2 dk dan fazla desteksiz ayakta duramiyordu. Ozellikle felcli tarafindaki ayaginin topuguna basamiyordu. Artik hic adim dahi atamiyordu. Inanilmaz bi sekilde TIENS bilekliği tam olarak taktıktan yarım saat sonra topuklarına basmaya başladı. Ayakta 15-20 dk dan fazla durabildi. Destekle hic yorulmadan uzun bi süre yavaş yavaş adım atarak yürüyebildi. Bunlar bizim için gerçekten bi mucize idi. Bu kadarini hayatta beklemiyorduk. Bileklikten 2 ay kadar önce diğer gıda takviyelerine de başlamıştık. Onlarında çok güzel etkilerini görmeye baslamistik ama bileklik resmen aniden mucize gibi girdi hayatımıza. Beni bu ürünlerle tanıştıran Dilber Kökoğlu liderimeve Nülüfer Baskir liderime Cook ama çok tsk ederim. Allah razı olsun...
[MSG_ID: 20530] Aslan lider:Mehmet_Mehtap Ceyhan Üst lider: Arzu Özgür Erişti  Bayimiz de olan kuzenim Leyla Hanımın eşi şeker hastalığı ile yıllar içinde mücadele ediyor.İki aylık arınma üçlüsünü kullandıktan sonra sonuçlarını paylaşıyorum.Mevcut ilaçları ile birlikte kullandi
[MSG_ID: 20532] Unilin sabah ac karnına probiyotik  gün içinde kitosan gece yatarken 3 kapsül
[MSG_ID: 20533] Ürün deneyimi💚 Tarih:11.04.2025 Adı Soyadı: İdris PEÇE Üst lideri: Meryem-Murat Memişoğlu Aslan lider:Fahriye Köroğlu Şehir: Samsun  Hastalık: karaciğer yağlanması. Ürünler: kitosan, spirulina, d vitamini, c vitamini, kordisep mantarı, çinko, selenyum, üzüm tohumu ekstresi 20 yıllık karaciğer yağlanması sorunum vardı.  karaciğer yağlanması için yukarıda saydığım ürünleri kullanmaya başladım. 1 ay önce tahlilleri mi yaptırdım.Doktorum, bütün değerlerin tertemiz, karaciğer yağlanması sıfıra yakın.  Teşekkürler tıens. İyi ki tıens.
[MSG_ID: 20559] Problem diş sarılığı. Kullanılan ürün orecare diş macunu... Tek kullanımda bile ton farkının güzelliği ve bayazlığı👍
[MSG_ID: 20569] Ürun deneyimi 💫💫💫 Tarih: 14.04.2025 Adı Soyadı: Ayşe hanım Üst liderı: Özlem Kolcu Zeliha Delice Bronz lider: Elif Mesut Özaydoğdu Şehir: İzmir Hastalığı: Gögüsteki süt bezelerinde kokulu akıntılı,tahriş.. Kullanılan Ürünler: Kitosan ..Ezgo.. Kordısep Mantarı Kullanım şekli:Gece yatarken 2 adet kitosan,öğlen tok karnına 1adet kordiseps mantari, gunde 1 adet Ezgo icecek 18 yıldır şikayetlerim devam ediyordu hiçbir doktordan sonuç alamadım..ınanılmaz rahatsız oluyordum..TİENS le tanıştıktan sonra 2 hafta içerisinde şikayetlerim yok denilecek kadar azaldı...Tıpta bulamadığım şifayı Tiens te buldum🙏
[MSG_ID: 20577] Turgut ADİGUZEL.                              Ürün Deneyimi.                                   Tarih=17/04/2025.                            Kocaeli/Kartepe.                                                           Alya ADIGÜZEL.                                   Sponsor _Rukiye AĞCA.                                                   Aslan Lider_Nida KARADENİZ.                              Sağlik problemi_Kalpte delik ve tedaviden sonra bağışıklığı düşük yoğun öksürük zatürree nefes darlığı.                                    KULLANİLAN ÜRÜNLER                    1.CİNKO sabah 1adet.                      2.C.Vitamini öğlende1adet.              3.D.vitamini 3damla.                          4.Kortisep mantarı akşam 1adet.                                                      Kızım Alya 7di yasinda  doğuştan kalbinde 3adet delik vardı tedavisini oldu fakat bu süre zarfında bünyesi çok zayıf kaldı bağışıklığı düşük ufak bir şeyde hastalanıyor zaturreyi tetikliyordu ve hastaneye yatmak zorunda kalıyorduk hastanede tedavi süremiz 10gun sürmekteydi ama TİENSLE tanıştık 6 aydır kızımın hastanede yatma gibi olayları bitti çok şükür burdan bizleri TİENSLE  tanıştıran sponsorum Kamil ve kıymetli eşi Beyhan CEYHAN LİDERLERİME üst sponsorum Rukiye Belkız AĞCA LİDERİME COK teşekkür ediyorum Allah onlardan razi olsun benim evladimin iyileşmesinde vesile oldular 🙏🙏🙏🙏🙏İYİKİ TİENS❤️❤️❤️İYİKİ NM UNUVERSAL Diyorum🍀🍀🍀🍀🍀🍀👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 20582] Tarih: 17.04.2025  Adı Soyadı: Arif Akçataş   Sponsor : İpek Turan   Üst lider : Veli Yıldırım   Altın Aslan : Ender Akgün   Sağlık problemi : insülin direnci, yüksek tiroid, yüksek kolestrol   Kullanılan ürünler: selenyum, çinko, üzüm tohumu ekstresi, kitosan, inulin, probiyotik.  İnsülin direnci için perhiz tavsiye edildi ama tam olarak uyamadim. Bazı gıdaları azalttım ancak özellikle selenyum kullanımına dikkat ettim. Her akşam 2 tane kullandım gece yatmadan önce 2 adet kitosan, sabahları 2 adet çinko aç karni inulin ve probiyotik kullandım. İki ay annca kullanmışımdir.   Listede görünmeyen bazı değerler var onlar da çok güzel geldi.   Bir kere daha ürünlerimizin ne kadar kaliteli ve sağlık noktasında bize faydalı olduğunu öğrenmiş oldum.  İyi ki Tiens 💐 İyi ki UnıversalTeam 💐
[MSG_ID: 20586] 💐DEĞERLİ TİENS AİLEM 💐  🎗 TİENS ten önceki RAHATSIZLIKLARIM TİENS ten sonraki MUCİZELERİM 🎗 Tarih: 18:04:2025 Adı-Soyadı: Ayşe YATAĞAN  Üst lider: Filiz UÇAK  Üst aslan lider: ZEHRA KIRILMAZ  Şehir: İZMİR /ÖDEMİŞ  Sağlık Problemi: 9 YILLIK ELDE HİS VE GÜÇ KAYBI 💐 20 YILLIK HEPATİT B TAŞIYICISI 💐  10 YILLIK ALERJİK ASTIM RAHATSIZLIĞI 💐 PANİK ATAK RAHATSIZLIĞIDA VARDI 💐  JİNEKOLOJİK PROBLEM 💐  Hangi ürünleri kullandınız: Açıklama: BİLEKLİK 💜 İNÜLİN 💜 LESİTİN KALSİYUM 💜 ÇİNKO 💜 GLİKOZAMİN 💜KİTOSAN💜 SİPRULİNA 💜 KORDİSEP  🌹🌹🌹🌹🥰🥰şükürler olsun tiens ailesine beni tienle tanıs mama vesile olan Selma Akgün liderim bu güne kadar hala hep yanımda varlıgını gece gündüz bana telefon kadar yakın olan sıralı liderim Filiz uçak ⚡🌟💥💙 liderim  pronz liderlerime Zehra kırılmaz ve dilek kuş liderimle apturrahman güngör liderim tabiki de iyiki tiens 💥🌟🥰🙋diyorum                     kesinlikle geçmez denilen hebitip ten tahlil oldum hiç kalmamış dedi doktor ⚡💥 alerjik astım rahatsızlıgımdan dolayı her yerde havayla dolaşan biriyken roparluydum kullamadıgım için raporum sistemden düştü  patik atagımdan dolayı güclü psikatri ilaçlarından kurtuldum
[MSG_ID: 20597] Merhabalar beyza hanım, öncelikle beni tiens ürünleri ile tanıştırdığınız için çok teşekkür ederim. Ben regl döneminde aşırı ağrı çeken biriydim. Regl olduğum zaman neredeyse günlük yaşam aktivitelerimin tamamı etkilenip, iş yerindeyken bir 24 saatlik zaman diliminde 4-5 ağrıkesici alan bir insandım. 2 aydır ürünlerinizi kullanıyorum ve dönemlerimin konforu arttı aynı zamanda yaşadığım ağrı oranının %80 den daha fazla azaldığını ifade edebilirim. Kendimde bir yoğun bakım hemşiresi olarak ürünlerinizi tamamen güvenilir buldum, bizzat deneyerek çok memnun kaldım. Bana defalarca dediğiniz gibi düzenli kullanmak en önemli ve tek kuralımızdı. Bundan ötürü size ve bu ürünün üreticilerine çok teşekkür ediyorum. İyi ki bizi bu mucizevi ürünle tanıştırdınız 🙏😇
[MSG_ID: 20609] ÜRÜN DENEYİMİ  Ad soyad: Ayşe Önal  Üst lider: Ender Akgün   Sağlık sorunları:  Ülseratif kolit  Migren  Patlamış bel fıtığı  Huzursuz vücut ağrıları  Psikolojik problemler  Uyku problemleri  On yıllardır geçmeyen ödem  Kalp çarpıntısı  Varisler  Dizlerde kireçleme ve sıvı bitmesi  Topuk dikeni  Kan, demir,B12 eksikliği  Diş eti çekilmeleri  Hemoroid problemleri  Saç dökülmesi   Bunlar bildiğim rahatsızlıklar....  Detaylı anlatım:   On yıllardır bu rahatsızlıklarla mücadele içindeyim. Hiçbir tedavide kalıcı bir sonuç alamadım. Bu kadar rahatsızlığın insan üzerindeki etkisini tahmin edersiniz.49 yaşındayım ama kendimi hissettiğim yaş 80 di. Namazlarını oturarak kılan, yerden destek olmadan kalkamayan, bel ağrıları ve ödemlerinden dolayı ayakta durmaya ve yolculuk yapmaya korkan, migren ağrılarını hiç demiyorum, bütün ağrı kesicilerin hepsini deneyimlemiş, merdiven çıkarken dizlerin kıtırtısını yanımdaki kişi duyan,......... En son psikoloğa gidip, doktorun, bütün hayatını etkileyen kişileri hayatından çıkarman lazım dediği biriydim. Bu yazdığım sorunlar sıkıntılarımın en asgarisi.   Bir gün gene çareler ararken Can sponsorum, Allah ondan ebeden razı olsun, beni arayıp bu ürünleri Bir kullan ne kaybedersin ki demesi ile, ona olan güvenim ve sağlık problemlerimin tavan yaptığı bir dönemde, tamam alıyorum deyip, ilk önce Bileklik,Ünilin, Probiyotik, Kitosan alarak, 8 günde oturduğum yerden destek almadan ayağa kalkıp, 20 günde ülseratif kolit te büyük bir gelişme fark edince, 3 ay boyunca, yoğun bir şekilde, Ünilin, Probiyotik, Kitosan, Sprulina, Kordisep, selenyum, üzüm tohumu ekstresi, kalsiyum lesitin, 5htp,Çinko,D vitamni, göz için vitamin, şampuan, diş macunu........  Anlayacağınız hangi ürünü kullansam bir uzvumun iyileştiğini hissettim Allah'ın izniyle   Bu kadar ürünü nasıl kullandım:   Üzerinde yazan miktarlarda, çoğu ürünü öğle yemeği yemeyerek aynı anda karışık olarak 3 ay boyunca aksatmadan aldım.Kitosanı Akşam yatarken içiyordum sadece.   Şu an 3 ay ara verdim ve bu saydığım rahatsızlıklardan hiçbiri tekrarlamadı Allah'ın izniyle. Sağlığımı koruma adına ben gene ürünleri zamana yayarak kullanmayı düşünüyorum inşaallah.  Rabbim herkese bu ürünlerle tanışmayı ve şifa bulmayı nasip etsin...
[MSG_ID: 20625] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 20658] Ayaktaki bilek bükülmeye iyi gelen Ti bileklik 2 günde bütün acıyi giderildi 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
[MSG_ID: 20737] İnanılmaz güzel bir ürün su arındırmadan sonra meyve ,sebze ,tahıl ve et arındırıcı  en kısa zamanda stoklarda olması dileğiyle
[MSG_ID: 20741] ASLAN LİDER:VEYSİ DENLİ  ÜST LİDER:AHMET KAPORTU  ADİ SOYADİ:OSMAN BAŞARAN   SEHİR:MERSİN  TARİH:15 05 2025   SAGLİK PROBLEMİ Vertigo ve horlama   KULLANİLAN ÜRÜNLER: BİLEKLİK   :yıllardır bende Vertigo ve horlama vardı sürekli ilaç kullanmama rağmen bir türlü ataklarım bitmiyordu ve geceleri horluyordum sonra Ahmet kaportu liderim sayesinde tiensle tanıştıktan sonra bilekliği kullandim ve hem horlamam hemde Vertigo ataklarım bitti sıralı tüm liderlerime çok teşekkür ederim
[MSG_ID: 20743] Tarih: 15/05/2025 Adı-Soyadı: Fatma Kesim Sponsoru: Abdurrahman Kesim Üst Aslan Lideri: Raife & Fatih Açıkgöz Şehir: Trabzon Sağlık Problemi: Kalp çarpıntısı Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Yaklaşık 5 yıldır yaşıyorum. Hangi ürünleri kullandınız: Tiens Antilipit Çay kullandım. Nasıl kullandınız: Her sabah kaynamış ve ilk sıcaklığı çıkmış olan bir litre suda beş dakika kadar demleyip sabah ve akşamları yemekten minimum bir saat önce içtim. Ne kadar süre kullandınız: 40 gün kullandım.  Yaklaşık 5 yıldır yaşadığım bu problem, geçirdiğim koronavirüs rahatsızlığı sonrasında daha da şiddetlenmişti. Defalarca kez bundan ötürü doktora gittim, çeşitli tetkikler yapıldı fakat maalesef bir sonuç alamadım. Altı ay önce yine yoğun çarpıntı şikâyetiyle doktora gittim. Doktor nabzım çok yüksek olduğu için endişelenerek bana acilde serum taktırdı ancak bu da anlık bir çözüm oldu. Yeniden bir kardiyoloğa başvurmama rağmen sonuç değişmedi. Tam da bu süreçte bir liderimizin tavsiyesi üzerine ve Almanya'da yaşayan ablamın da vasıtasıyla Tiens antilipit çayına ulaşabildim. Yalnızca birkaç gün kullandığımda bile çarpıntılarımın geçtiğini fark ettim, bu benim için inanılmaz bir andı. Kutunun içinde kırk adet çay vardı, kullanım konusunda destek alarak en etkili olacak şekilde hepsini tükettim. Bu süreçte emeği geçen herkese teşekkür ederim. Beni Tiens'le tanıştıran sponsorum başta olmak üzere bana bu çayı tavsiye eden ve temin etmemde yardımcı olan liderlerime ayrıca minnettarım. 🙏🏻  Gerçekten hayat kalitemi etkileyen bu problemle ilgili böyle bir rahatlama yaşamak benim için büyük bir mucize gibi oldu. Umarım benzer sorunlar yaşayanlara da faydalı olur.
[MSG_ID: 20764] Tarih: 25.02.2025 Adı Soyadı: Nihat GEÇGEL   Sponsor :Nihan&Mehmet BEKTAŞ  Aslan Lider : Mehtap-Mehmet CEYHAN  Sağlık Problemi : 4. Evre mide kanseri  Kullanılan ürünler : Bileklik, kitosan, probiotik, inülin, kordiseps mantarı, spirulina, çinko, d vitamini, glukozamin, ezgo, kalsiyum ve pastil  2017 yılında geçirdiğim rahatsızlıktan dolayı midemin dörtte üçü alınmıştı ve dördüncü evre mide kanseri olduğumu öğrenmiştim. 2017 yılından 2024 yılına kadar yaklaşık 2500 kutudan fazla devletin vermiş olduğu tıbbi mamayı kullanarak 4 saatten fazla ayakta kalamıyordum, vitamin ve mineral değerlerim çok düşüktü, kilo alamıyordum.  midem olmadığından enzimleme yapılamıyordu.  2024 mayıs ayında sponsorum Nihan Bektaş liderimin sayesinde  Tiens ile tanıştım. 7 ay içerinde 10 kg kadar kilo aldım, vitamin ve mineral değerlerim düzene girdi ve 17-18 saat ayakta kalabiliyorum 🥰.Son çekilen ped ve MR görüntülemelerinde herşey tertemiz olarak teyit edilmişti.   Hayatımı değiştirdiği için  İYİKİ TİENS💐 İYİKİ UT Takımı💐
[MSG_ID: 20774] Yeliz Kumsar  Aslan lider :Nülüfer Baskir Üst lider: Dilber Kökoğlu Ad soyad: Naciye Yildiz  Problem:beyin kanaması sonucu sağ tarafta felç ve ms hastalığı sonrasında gelişen yürümede sıkıntı  Kullanılan urun: ☘Bileklik Kullanma sekli: sikintili kisi 38 yasinda ve benim ablam. Bundan 18 sene once calistigi kuafor salonunda aniden AVM denilen beyinde bi damar yumaklanmasi oluşması sonucu beyin kanamasi gecirdi. Cok ciddi bi ameliyat gecirdi.Sonrasinda sag tarafinda felc kaldi ama yinede kendini idare eder hale gelmisti. Kanamadan 6 sene sonra denge bozuklugu basladi ve MS tanısı aldı. Kendim hemsire olduğum halde götürmedigim yer ve denemediğim bisey kalmamıştı nerdeyse. 2021 e kadar cok zor da olsa yuruyordu. Ama bi dusme sonucu yurumeside kalmadi. 2 dk dan fazla desteksiz ayakta duramiyordu. Ozellikle felcli tarafindaki ayaginin topuguna basamiyordu. Artik hic adim dahi atamiyordu. Inanilmaz bi sekilde TIENS bilekliği tam olarak taktıktan yarım saat sonra topuklarına basmaya başladı. Ayakta 15-20 dk dan fazla durabildi. Destekle hic yorulmadan uzun bi süre yavaş yavaş adım atarak yürüyebildi. Bunlar bizim için gerçekten bi mucize idi. Bu kadarini hayatta beklemiyorduk. Bileklikten 2 ay kadar önce diğer gıda takviyelerine de başlamıştık. Onlarında çok güzel etkilerini görmeye baslamistik ama bileklik resmen aniden mucize gibi girdi hayatımıza. Beni bu ürünlerle tanıştıran Dilber Kökoğlu liderimeve Nülüfer Baskir liderime Cook ama çok tsk ederim. Allah razı olsun...
[MSG_ID: 20775] Tarih: 26.01.2023 Adı-Soyadı: Salih Sarikaya Üst Aslan Lideri: Engin Akgun Üst Lideri : Gokhan Gokdemir Ülke-Şehir: Erzincan Sağlık Problemi: Menisküs ezilmesi  İsmim Samet Sarıkaya abim bundan yaklaşık 8 ay önce menisküs ezilmesi rahatsızlığından dolayı sag dizinde çok büyük ağrılar hissediyordu bundan dolayı yaklaşık 3 ay önce Gökhan liderimin de tavsiyesiyle glukozamin kolajen ve kalsiyum desteğine başladık yaklaşık 2 ay kullanmamıza rağmen ayakta pek bir düzelme olmamıştı yalnız Gökhan liderimde uyarısıyla 3 ayı bitirmemizi tavsiye etti 3 ayın bitiminden sonra abim dizinde yaklaşık %60 %70'lik bir düzelmenin olduğundan bahsetti bu da bizleri çok mutlu etti☺️☺️ TieNS e olan inancımız her zaman artıyor  Teşekkürler Tiens.💐💐
[MSG_ID: 20776] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 25.01.2023 ÜST LİDER: AHMET ÇINAR SPONSOR: ÖZGÜR AKÇİÇEK TECRÜBE: UFUK ÖZKAN ŞEHİR: AYDIN KUŞADASI  SAĞLIK PROBLEMİ: TENDON YIRTILMASI HANGİ ÜRÜN: Tiens Enerji Bilekliği  3 YIL ÖNCE İNŞAATTA ÇALIŞIRKEN MERDİVENDEN DÜŞÜP SOL KOLUNDA TENDON YIRTILMASI OLAN UĞUR BEYE SUNUM YAPMAK İÇİN MİSAFİR OLDUK.TENDON YIRTILMASI OLDUĞUNU BİLMİYORDUK.DENEYİMLERİ İZLERKEN BENDEDE TENDON YIRTILMASI VAR DEMESİ İLE Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİNİ TAKTIK 2 DAKİKA SONRA HAYRETLER İÇERİSİNDE KOLUNU HİÇ AĞRI OLMADAN KULLANMAYA BAŞLADI.🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 20777] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 25.01.2023 ÜST LİDER: BARAN ŞEKER  SPONSOR: DİLEK VATAN TECRÜBE: NESLİHAN KESMENOĞLU ŞEHİR: KİLİS  SAĞLIK PROBLEMİ: BÖBREK NAKLİ SONRASINDAKİ VÜCUTTAKİ ENFEKSİYON VE ADETİN DÜZENSİZLİĞİ  HANGİ ÜRÜN: AİRİZ HİJYENİK KADIN PEDİ Ameliyat sonrasında adet döneminin beklenenden kısa sürede gerçekleşmesi ve vücudun hızlı toparlanmasını değerli misafirimizin kendi anlatımı ile dinledik.İyiki TİENS❤❤❤❤ 🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 20778] Şehir:k. Maraş/afşin Sponsor:Nilüfer Başkır Hastalık:Akdeniz anemisi Yaş:17 Cinsiyet:bayan Fertitin:4 1 kutu Spırıluna günde 2 adet tok kullanım sonunda feritin değeri 9.... İlaçlarla yükseltilemeyen ama Spırıluna ile 50 günde 2 katına çıkan Fertitin değeri 👏👏👏😊... Kızımız Erciyes ünv de bu durum için tdv görüyor bakalım kontrolde Dr u nasıl tepki verecek :))
[MSG_ID: 20779] Sağlık Problemi: Rahim Kalınlaşması ve Adet Düzensizliği Adı-Soyadı: Yasemin Hanım  Aslan Lider: Betül-Ferhat KARAKAYA  Üst Lider: Muzaffer Alıcı  Şehir: İzmir  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:2 yıl  Hangi ürünleri kullandınız: AirizPed  Nasıl kullandınız: Hergün düzenli olarak Ne kadar süre kullandınız: 5 ay  Ne gibi faydaları oldu: "Hem özel muayenehane, hem özel hastane hem de devlet hastanesi olmak üzeri çeşitli doktorlara gidip, bir sürü ilaç ve bir dizi müdahale görmüş olmama rağmen bir türlü geçmeyen, günlük hayatımı da etkileyen bu rahatsızliğımdan haberdar olan  Elvan Korkmaz'ın  tavsiyesi üzerine düzenli olarak airiz günlük ve normal pedlerini kullandım. İlk paketi kullanırken farkı kısa sürede farkettiğim için geçen ay girmiş olmam gereken operasyona gitmedim ve ikinci paketi kullanmaya başladım. Bugün doktor muayenemde hiçbir problem kalmadığını ve herşeyin normale döndüğünü öğrendim." 💫Teşekkürler Tiens💫
[MSG_ID: 20780] Adı-soyadı:Hatice Tapan Ünaldı Üst sponsor:Yasemin Öbekçi Aslan lider: Pelin Şeran Deneyim: Derin kesik ve kanamanın durdurulması Kullanılan ürün: Kitosan kapsül  Eşim maket bıçağı ile baş parmağını kemiğine kadar kesmişti. Kanı fazla olduğu için fışkırma suretiyle kan kaybediyordu. Tampon uyguladığımız halde kanı durduramadık. Aklıma Kitosanın bu özelliği geldi eğitimlerde de görmüştük. 1 kapaül kitosan döküp hafif bastırdık ve kan aniden durdu. Bu kadar hızlı tepki vermesi bizi şok etti.Bu şekilde deneyimlemek kötü olsa da kitosanın kuvvetini görmek ve bu deneyimi aktarmak adına güzel bir tecrübe yaşattı bize. Muhakkak ilk yardımda kullanın.(Olay çok ani gerçekleştiği için fotoğraflayamadık)
[MSG_ID: 20781] Kızımın kulağında iltihaplanma var ilaç kullandık ağrısı geçmedi aklıma yeşil şerit geldi 15 dk sonra ağrısı geçti ve uykuya daldı teşekkürler TİENS 👍
[MSG_ID: 20790] Tarih: 25.02.2025 Adı Soyadı: Nihat GEÇGEL   Sponsor :Nihan&Mehmet BEKTAŞ  Aslan Lider : Mehtap-Mehmet CEYHAN  Sağlık Problemi : 4. Evre mide kanseri  Kullanılan ürünler : Bileklik, kitosan, probiotik, inülin, kordiseps mantarı, spirulina, çinko, d vitamini, glukozamin, ezgo, kalsiyum ve pastil  2017 yılında geçirdiğim rahatsızlıktan dolayı midemin dörtte üçü alınmıştı ve dördüncü evre mide kanseri olduğumu öğrenmiştim. 2017 yılından 2024 yılına kadar yaklaşık 2500 kutudan fazla devletin vermiş olduğu tıbbi mamayı kullanarak 4 saatten fazla ayakta kalamıyordum, vitamin ve mineral değerlerim çok düşüktü, kilo alamıyordum.  midem olmadığından enzimleme yapılamıyordu.  2024 mayıs ayında sponsorum Nihan Bektaş liderimin sayesinde  Tiens ile tanıştım. 7 ay içerinde 10 kg kadar kilo aldım, vitamin ve mineral değerlerim düzene girdi ve 17-18 saat ayakta kalabiliyorum 🥰.Son çekilen ped ve MR görüntülemelerinde herşey tertemiz olarak teyit edilmişti.   Hayatımı değiştirdiği için  İYİKİ TİENS💐 İYİKİ UT Takımı💐
[MSG_ID: 20828] ASLAN LİDERİ:Bronz 🦁 Yasemin Mehmet Ali Öget  ÜST LİDERİ:7⭐️ Havva&Ahmet Çabuk SPONSORU:6⭐️Cennet &Hüseyin Kumuş Alanya akademimizde  Şeker hastalığı ve kilo probleminden iyileşen Fatih Danacı liderimizin ürün deneyimi
[MSG_ID: 20850] Üst sponsor Elif Köken, sponsor Aysel Çalışkan Ak,, 2016 da kafa da  kist heryıl doktor kontrolü yapılması gereken bir  durum oldugunu doktor söylemesine ragmen,kontrolleri ihmal eden fakat düzenli ürünleri kullanarak bizzat kendisinin şahit oldugu, kistin büyümedigini ürünlerini düzenli kullanmasına ve ürünlerin gücüne hayran olan biriyim. Elif liderime ne kadar teşekkür etsem azdır. Bu durumda eşimle cıkan sonuçlar karşısında göz yaşlarımızı tutamadık ve böyle kıymetli ürünler le bizi tanıştıran Harun ve Elif Köken ailesine dualar ettik. İyi ki sabırla bunları bize tavsiye ettiler. Kullanılan ürünler kitosan, kordiseps mantarı, spirulina, üzüm cekirdegi extresi, kalsiyum
[MSG_ID: 20854] ÜRÜN DENEYİMİ ASLAN LİDER:Ender akgün🌟 👉Bahattin aka🌟  ÜST LİDER:kerime özaydogdu  ADİ SOYADİ:Gurbet kaya  SEHİR;Afyonkarahisar  TARİH:26, 05,2025   SAGLİK PROBLEMİ;Akciğerde 40 ml kitle, Akciğerde kanamalı yara   KULLANİLAN ÜRÜNLER: kordiseps mantarı vee kitosan    Babam bundan 4,5 ay önce yoğun kan kusma ile hastaneye kaldırıldı. Akciğer enfeksiyonu diyerek hastaneye yatırıldı ..sonra enfeksiyon değil Verem dediler testler ilaçlar tahliller, fılmler neticede verem değil denildi. ..Sonrasında denizli üniversitesi hastanesinde Akciğer kanseri şüphesi ile 4 e yakın biyopsi ve pet çekimi yapıldı sonuç hep temiz geldi🤲🤲 sonrasında endoskopi ile girip baktılar tekrar yaradan parça alıp incelemeye gönderdiler .. Kaçtane alanında uzman Dr lar kanser diyerek ısrarla biyopsisi yaptılar. bizim için oldukça üzücü bir bekleme ve yıpranma süreci oldu. Teşhis konulamadıgı için tedavide yapılamadı  maalesef babama😢 sponsorum senem  çelikkaya hanıma danıştıgımda saolsun  teşhis olmasada tedavi mümkün diyerek 2 kutu kordiseps, 2 kutu kitosan yoğun şekilde kullandırdık 4 hafta sonra sağ tarafına hatta gogsünün üzerine yatabilecek hale geldi babam elhamdülillah son kontrolü 2 gün önce yapıldı kitle küçülmeye başlamış yarası da kapanmış 🤲🤲 bizim tiensle tanışmamıza vesile olan başta kerime özaydogdu olmak üzere  tüm sıralı lider ve soponsorlarımıza teşekkür ediyorum saglıkla kalın
[MSG_ID: 20860] 6 yıldır tiens ürün kullanıcısıyım birçok ürününden çeşitli faydalarım oldu ama bugün kitosandan bahsetmek istiyorum Yeni yaşadıgim bir deneyim zayıflamak için ve arınmak için bir detoksa başladım ve her şeye dikkat etmeme rağmen kilo veremedim sonra sabah 2 kapsül akşam 2 kapsül olacak şekilde aldım bazı günler tek sefer 2 kapsül aldım ve bir haftada 1 kg net gitti  teşekkürler tiens bir kere daha somut bir farklılık şifa yasatti
[MSG_ID: 20865] ÜRÜN DENEYİMİ ASLAN LİDER:Ender akgün🌟 👉Bahattin aka🌟  ÜST LİDER:kerime özaydogdu  ADİ SOYADİ:Gurbet kaya  SEHİR;Afyonkarahisar  TARİH:26, 05,2025   SAGLİK PROBLEMİ;Akciğerde 40 ml kitle, Akciğerde kanamalı yara   KULLANİLAN ÜRÜNLER: kordiseps mantarı vee kitosan    Babam bundan 4,5 ay önce yoğun kan kusma ile hastaneye kaldırıldı. Akciğer enfeksiyonu diyerek hastaneye yatırıldı ..sonra enfeksiyon değil Verem dediler testler ilaçlar tahliller, fılmler neticede verem değil denildi. ..Sonrasında denizli üniversitesi hastanesinde Akciğer kanseri şüphesi ile 4 e yakın biyopsi ve pet çekimi yapıldı sonuç hep temiz geldi🤲🤲 sonrasında endoskopi ile girip baktılar tekrar yaradan parça alıp incelemeye gönderdiler .. Kaçtane alanında uzman Dr lar kanser diyerek ısrarla biyopsisi yaptılar. bizim için oldukça üzücü bir bekleme ve yıpranma süreci oldu. Teşhis konulamadıgı için tedavide yapılamadı  maalesef babama😢 sponsorum senem  çelikkaya hanıma danıştıgımda saolsun  teşhis olmasada tedavi mümkün diyerek 2 kutu kordiseps, 2 kutu kitosan yoğun şekilde kullandırdık 4 hafta sonra sağ tarafına hatta gogsünün üzerine yatabilecek hale geldi babam elhamdülillah son kontrolü 2 gün önce yapıldı kitle küçülmeye başlamış yarası da kapanmış 🤲🤲 bizim tiensle tanışmamıza vesile olan başta kerime özaydogdu olmak üzere  tüm sıralı lider ve soponsorlarımıza teşekkür ediyorum saglıkla kalın
[MSG_ID: 20873] ISIM :TURGUT BAYRAM  TARIH : 28.05.2025   ASLAN LİDER: ALTIN ASLAN MEHMET CEYHAN. SPONSOR: GÖKHAN GÜLLÜ PROBLEM : SİNİRLİLİK HALLERİ VE STRES  50 YAŞINDA PSİKOLOĞA GİTMEK İSTEMİYORDUM. EŞİM ARACILIĞIYLA BANA ÇAKTIRMADAN VERİLEN JELİBON HTPLERLE ARTIK SAKİN VE UYKUMU GÜZELCE UYUYORUM. GÜN İÇİNDE DE ESKİSİ GİBİ SİNİRLİ DEĞİLİM. HEM EŞİM HEM BEN RAHATLADIM.  TEŞEKKÜRLER TİENS
[MSG_ID: 20875] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 20876] Adı soyadı: Zehra&Mesut gülçek  Üst lider: Şule Ünal ❤️ Üst Aslan: Gökhan ve Serap Demir  Şehir: Osmaniye  Sağlık problemi: atar damar tıkanıklığı (Buerger hastalığı)   Hangi ürünler kullanıldı: bileklik,üzüm tohumu ekstresi  Açıklama: 03 Nisan 2024 de yaptırdığı ultrason da sol bacakta damar tıkanıklığı olduğu öğrenildi doktorumuz kan sulandırici ilacının mutlaka kullanmasını önerdi  yoksa bacağı kesebiliriz dedi  Onun üzerine kan sulandirici kullanıldı fakat arada unutuldu kullanılmadı  ve o gece mutlaka kramp girerdi bacağa  Sonra tiensin bilekliği ve üzüm tohumu ekstresi ni tanıdık bunları kullandıktan sonra bir daha kramp yaşanmadı bir daha da kan sulandiriciyi kullanmadı 3 aydır bileklik, üzüm tohumu ekstresi kullanılıyor çok şükür bi sıkıntı yaşanmadı 🤲🤲         İYİ Kİ TİENS 💐🌺💝        İYİ Kİ ŞULE ÜNAL ❤️❤️❤️        İYİ Kİ  SERAP & GÖKHAN DEMİR 💯🥰
[MSG_ID: 20877] Bebekliginden bu yana çok titreyen 16 yaşındaki Rabianin titremesi geçince ki sevinci💐🦁💐🦁
[MSG_ID: 20878] Rabia yi dinleyiniz..simdi gelişen bir olay🙏
[MSG_ID: 20887] Bugün acile gelen 4 yaşında olan bir çocuğun parmağındaki kanamaya transemine ile tampon yapmama rağmen kanaması durmadı.1 kapsül kitosan döktüm kanayan parmağına anında kanaması durdu.İşime olan inancım daha da güçlendi.💪💪💪💪💪Teşekkürler TİENS 👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 20888] İSİM:RÜVEYDA GÜRBÜZ   ŞEHİR: MALATYA   SPONSORUM: ALİ & MEHTAP BALIK  ASLAN LİDER: MEHTAP & MEHMET CEYHAN  PROBLEM:  ZONA HASTALIĞI   TARİH: 24.05.2025  STRES VE SIKINTIDAN ,YOĞUN BİR YAŞAM HAYATIMDAN DOLAYI ZONA GEÇİRİYORDUM,YÜZÜMDE KIZARIKLIKLAR ,YARALAR OLUŞMUŞTU. ZONA ÇOK KAŞINTI YAPIYOR,KAŞIDIKÇA DA KIZARIKLIKLAR YARAYA ÇEVİRİYORDU. DOKTORLAR İLAÇ VE KREM VERİP GÖNDERİYORLARDI ÇOK FAYDASINI GÖREMEDİM. KENDİ KENDİME ARAŞTIRDIM NE İYİ GELİR DİYE. TİENSLE KARŞILAŞMADAN ÖNCE ALOE VERA ÇİÇEĞİNİN JELİNİ SÜRDÜM İYİ GELDİ. TİENSLE TANIŞTIKTAN SONRA DA ORECARE DİŞ MACUNU SÜRDÜM YARALARIMA,ÇİNKOYU DÜZENLİ KULLANDIM. ÇOK FAYDASINI GÖRDÜM. YÜZÜMDEKİ YARALARIM HEMEN İKİ GÜNDE GEÇTİ,KIZARIKLIKTAN ESER KALMADI. İYİKİDE TİENSLE TANIŞTIM VE ÜRÜNLERİNİN MUCİZELERİNİ GÖRDÜM. ŞİDDETLE HERKESE TAVSİYE EDİYORUM. KULLANIN, TAVSİYE EDİN.
[MSG_ID: 20889] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 20890] Yeliz Kumsar  Aslan lider :Nülüfer Baskir Üst lider: Dilber Kökoğlu Ad soyad: Naciye Yildiz  Problem:beyin kanaması sonucu sağ tarafta felç ve ms hastalığı sonrasında gelişen yürümede sıkıntı  Kullanılan urun: ☘Bileklik Kullanma sekli: sikintili kisi 38 yasinda ve benim ablam. Bundan 18 sene once calistigi kuafor salonunda aniden AVM denilen beyinde bi damar yumaklanmasi oluşması sonucu beyin kanamasi gecirdi. Cok ciddi bi ameliyat gecirdi.Sonrasinda sag tarafinda felc kaldi ama yinede kendini idare eder hale gelmisti. Kanamadan 6 sene sonra denge bozuklugu basladi ve MS tanısı aldı. Kendim hemsire olduğum halde götürmedigim yer ve denemediğim bisey kalmamıştı nerdeyse. 2021 e kadar cok zor da olsa yuruyordu. Ama bi dusme sonucu yurumeside kalmadi. 2 dk dan fazla desteksiz ayakta duramiyordu. Ozellikle felcli tarafindaki ayaginin topuguna basamiyordu. Artik hic adim dahi atamiyordu. Inanilmaz bi sekilde TIENS bilekliği tam olarak taktıktan yarım saat sonra topuklarına basmaya başladı. Ayakta 15-20 dk dan fazla durabildi. Destekle hic yorulmadan uzun bi süre yavaş yavaş adım atarak yürüyebildi. Bunlar bizim için gerçekten bi mucize idi. Bu kadarini hayatta beklemiyorduk. Bileklikten 2 ay kadar önce diğer gıda takviyelerine de başlamıştık. Onlarında çok güzel etkilerini görmeye baslamistik ama bileklik resmen aniden mucize gibi girdi hayatımıza. Beni bu ürünlerle tanıştıran Dilber Kökoğlu liderimeve Nülüfer Baskir liderime Cook ama çok tsk ederim. Allah razı olsun...
[MSG_ID: 20891] Tarih: 26.01.2023 Adı-Soyadı: Salih Sarikaya Üst Aslan Lideri: Engin Akgun Üst Lideri : Gokhan Gokdemir Ülke-Şehir: Erzincan Sağlık Problemi: Menisküs ezilmesi  İsmim Samet Sarıkaya abim bundan yaklaşık 8 ay önce menisküs ezilmesi rahatsızlığından dolayı sag dizinde çok büyük ağrılar hissediyordu bundan dolayı yaklaşık 3 ay önce Gökhan liderimin de tavsiyesiyle glukozamin kolajen ve kalsiyum desteğine başladık yaklaşık 2 ay kullanmamıza rağmen ayakta pek bir düzelme olmamıştı yalnız Gökhan liderimde uyarısıyla 3 ayı bitirmemizi tavsiye etti 3 ayın bitiminden sonra abim dizinde yaklaşık %60 %70'lik bir düzelmenin olduğundan bahsetti bu da bizleri çok mutlu etti☺️☺️ TieNS e olan inancımız her zaman artıyor  Teşekkürler Tiens.💐💐
[MSG_ID: 20892] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 25.01.2023 ÜST LİDER: AHMET ÇINAR SPONSOR: ÖZGÜR AKÇİÇEK TECRÜBE: UFUK ÖZKAN ŞEHİR: AYDIN KUŞADASI  SAĞLIK PROBLEMİ: TENDON YIRTILMASI HANGİ ÜRÜN: Tiens Enerji Bilekliği  3 YIL ÖNCE İNŞAATTA ÇALIŞIRKEN MERDİVENDEN DÜŞÜP SOL KOLUNDA TENDON YIRTILMASI OLAN UĞUR BEYE SUNUM YAPMAK İÇİN MİSAFİR OLDUK.TENDON YIRTILMASI OLDUĞUNU BİLMİYORDUK.DENEYİMLERİ İZLERKEN BENDEDE TENDON YIRTILMASI VAR DEMESİ İLE Tİ ENERJİ BİLEKLİĞİNİ TAKTIK 2 DAKİKA SONRA HAYRETLER İÇERİSİNDE KOLUNU HİÇ AĞRI OLMADAN KULLANMAYA BAŞLADI.🍀🍀🍀🍀🍀
[MSG_ID: 20899] Ürün Deneyimi – Yusuf Akkuş (Üst Lider) Bronz Aslan: Ahmet Direk, Rıdvan Akyol, Mehmet Selim Al Altın Aslan: Veysi Denli  Sağlık problemi: Böbrek rahatsızlığı – Tek böbrekli annem  Başlangıçta annemin böbrek değeri 18 idi. Tiens’in güçlü gıda takviyeleri sayesinde, 3 aylık düzenli kullanım süresince bu değer 45'e yükseldi. Kullanılan ürünler:  Kitosan  Spirulina  Kordiseps Mantarı  Glukozamin   Bu süreçte bize Tiens’i tanıtan ve yol gösteren tüm sıralı sponsorlarıma yürekten teşekkür ediyorum.  İyi ki TİENS, iyi ki Universal TM! 💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐
[MSG_ID: 20950] ÜRÜN DENEYİMİ TARIH:06.07.2025-16.07.25 ASLAN LİDER:Ender AKGÜN ÜST LIDER:Elif ÖZAYDOGDU ADI SOYADI:Yusuf DELİCE SEHIR:İzmır SAĞLIK PROBLEMI:Parkısondan dolayı denge kaybı ve titreme KULLANILAN ÜRUNLER:Enerjı Bilekliği  NASIL KULLANILDI:2 3 günde bir kol değiştirilerek takıldı NASIL SONUÇ ALINDI:Dayımızın ilerleyen Parkison hastalığı vardı yıllardır..Artık ilerleyen süreçte sık sık denge kaybından dolayı düşmeleri başladı..ve Bilekliği önerdim  takmayı kabul etti..cok kısa sürede 1 bileklık olmasına rağmen 1 haftadır hıç düşmedi ve tıtremelerı gozle görulur derece azaldı.cok mutlu oldum bırkez daha bilekliğin gücü dıyorum..ıyıkı TİENS
[MSG_ID: 20951] 17 Haziran 2025  Asiye Topcuoğlu  Aslan Lider, Kübra&Mustafa Eren  Arı Sokması  Eşim açık havada arılarının bakımını yaparken bir arı geldi tam burun ucumdan soktu.   İnsan ürküyor, şişmeye ve kızarmaya başladı. Yanımda günlük ped vardı, yeşil şeridini ıslatıp arı soktuğu yere koydum. Oksijeni nefesimi rahatlattı, arı sokulan yerin şişliği inmeye başladı ve ağrı yok oldu. ☺️  Eve gelince ayrıca orecare diş macununu merhem gibi sürdüm. Zaten ağrı ve kızarma yok olmuştu.  Herkese tavsiye ederken bizzat kendimizin yaşaması ürün anlatımı konusunda güven veriyor. 👌  Teşekkürler Tiens,  Teşekkürler tüm üst liderlerim.  ☺️😊😀🌱☘️🌴☘️🌴☘️🌴☘️🌴☘️
[MSG_ID: 20952] Ad Soyad: Ayşe Kayaoğlu Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Zonguldak/Gökçebey   Sağlık Problemi: BEHÇET  Üç buçuk yıldır bu hastalıkla mücadele veriyorum. İlk zamanlar ağzımda aftlar ve vücudumun bazı bölümlerinde sivilceler çıktı. Gitmediğimiz doktor kalmadı sebebi belirlenemedi. En son fizik doktorunun tahlil istemesi ile hastalığıma teşhis konuldu ve Behçet rahatsızlığım olduğu söylendi. Zaman zaman ataklar olduğunda oturup kalkamıyor ve yürüyemiyordum. Ellerimde kasılmalar oluyordu. Son zamanlarda da Doktorun verdiği ilaçları düzenli kullanmama rağmen yürüyemez hale gelmiştim emekler pozisyonda işlerimi halledebiliyordum.  Kız kardeşim aracılığıyla tiensle tanıştım önerilen takviye gıdalarını kullanmaya başladım. Ağzımdaki yaralar doktorun önerdiği ilaca rağmen geçmezken tiensin macunu ile bir haftada yaralarım geçti. Takviyelerin etkisini 2. Ayda görmeye başladım. Ataklar gecirmemeye başladım. Ağrılarım azaldı ve en önemlisi yürümem düzeldi. Şimdi işlerimi rahatlıkla yapabiliyorum. Ürünlerimizi herkese tavsiye ediyorum  İYİ Kİ TIENS...  KULLANILAN ÜRÜNLER: KITOSAN  SPRILUNA KORDISEP MANTARI  NUTRIENT KALSIYUM TOZU GLİKOZAMİN  ÇİNKO  PET
[MSG_ID: 20953] ÜRÜN DENEYİMİ: TARIH:02.05.2025-17.06.25 ASLAN LİDER:Ender AKGÜN ÜST LİDER:Elif ÖZAYDOGDU ADI SOYADI:Memet KURT ŞEHİR:Kuşadası SAĞLIK PROBLEMİ:Kalp hastası ve buna bağlı kollarda uyuşmalar vardı.. KULLANILAN ÜRÜNLER:Üzüm tohumu ekstresi ve kordisep mantarı NASIL KULLANILDI:sabah 2 adet kordisep mantarı..akşam 2 adet üzum tohumu ekstresi. NASIL SONUÇ ALINDI:Uyuşmalardan dolayı uyumak istemiyordu..çunkı uyanınca en az 2 saat geçmeyen uyuşmaları vardı..Kordisep mantarını kullanmaya karar verdi ve 3 gün kullandıktan sonra uyuşmalar hafifledi.mucize dedı şasırdı ve devam etti 1 hafta sonra uyuşmalar tamamen geçince üzum tohumu ekstreside kullanmaya karar verdi ve şuan düzenli bır sekılde takvıylerımızi kullanıyor..Bol bol dua ediyor ✨✨ıyıkı tiens var ıyıki sevdıklerımız ve çevremızdekıler şifalanıyor🙏
[MSG_ID: 20972] ÜRÜN DENEYİMİ TARIH:06.07.2025-16.07.25 ASLAN LİDER:Ender AKGÜN ÜST LIDER:Elif ÖZAYDOGDU ADI SOYADI:Yusuf DELİCE SEHIR:İzmır SAĞLIK PROBLEMI:Parkısondan dolayı denge kaybı ve titreme KULLANILAN ÜRUNLER:Enerjı Bilekliği  NASIL KULLANILDI:2 3 günde bir kol değiştirilerek takıldı NASIL SONUÇ ALINDI:Dayımızın ilerleyen Parkison hastalığı vardı yıllardır..Artık ilerleyen süreçte sık sık denge kaybından dolayı düşmeleri başladı..ve Bilekliği önerdim  takmayı kabul etti..cok kısa sürede 1 bileklık olmasına rağmen 1 haftadır hıç düşmedi ve tıtremelerı gozle görulur derece azaldı.cok mutlu oldum bırkez daha bilekliğin gücü dıyorum..ıyıkı TİENS
[MSG_ID: 20973] 17 Haziran 2025  Asiye Topcuoğlu  Aslan Lider, Kübra&Mustafa Eren  Arı Sokması  Eşim açık havada arılarının bakımını yaparken bir arı geldi tam burun ucumdan soktu.   İnsan ürküyor, şişmeye ve kızarmaya başladı. Yanımda günlük ped vardı, yeşil şeridini ıslatıp arı soktuğu yere koydum. Oksijeni nefesimi rahatlattı, arı sokulan yerin şişliği inmeye başladı ve ağrı yok oldu. ☺️  Eve gelince ayrıca orecare diş macununu merhem gibi sürdüm. Zaten ağrı ve kızarma yok olmuştu.  Herkese tavsiye ederken bizzat kendimizin yaşaması ürün anlatımı konusunda güven veriyor. 👌  Teşekkürler Tiens,  Teşekkürler tüm üst liderlerim.  ☺️😊😀🌱☘️🌴☘️🌴☘️🌴☘️🌴☘️
[MSG_ID: 20974] Ad Soyad: Ayşe Kayaoğlu Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Zonguldak/Gökçebey   Sağlık Problemi: BEHÇET  Üç buçuk yıldır bu hastalıkla mücadele veriyorum. İlk zamanlar ağzımda aftlar ve vücudumun bazı bölümlerinde sivilceler çıktı. Gitmediğimiz doktor kalmadı sebebi belirlenemedi. En son fizik doktorunun tahlil istemesi ile hastalığıma teşhis konuldu ve Behçet rahatsızlığım olduğu söylendi. Zaman zaman ataklar olduğunda oturup kalkamıyor ve yürüyemiyordum. Ellerimde kasılmalar oluyordu. Son zamanlarda da Doktorun verdiği ilaçları düzenli kullanmama rağmen yürüyemez hale gelmiştim emekler pozisyonda işlerimi halledebiliyordum.  Kız kardeşim aracılığıyla tiensle tanıştım önerilen takviye gıdalarını kullanmaya başladım. Ağzımdaki yaralar doktorun önerdiği ilaca rağmen geçmezken tiensin macunu ile bir haftada yaralarım geçti. Takviyelerin etkisini 2. Ayda görmeye başladım. Ataklar gecirmemeye başladım. Ağrılarım azaldı ve en önemlisi yürümem düzeldi. Şimdi işlerimi rahatlıkla yapabiliyorum. Ürünlerimizi herkese tavsiye ediyorum  İYİ Kİ TIENS...  KULLANILAN ÜRÜNLER: KITOSAN  SPRILUNA KORDISEP MANTARI  NUTRIENT KALSIYUM TOZU GLİKOZAMİN  ÇİNKO  PET
[MSG_ID: 20975] Çok kıymetli Tiens ailem yaklaşık 1.5 yıldır değişik kombinasyonlarda ürün kullanıyorum.22 kilo verdim ve hala koruyorum.Ama yediklerime dikkat ederim.Bu aralar kendimde bir seylerin eksik olduğunu fark ettim ve dün tetkiklerimi yaptırdım.Aslinda D vitamini kullanmam gerektiğini biliyorum .sonuçta bu işin içinde sağlık personeliyim.Öneminide biliyorum.Ama çok aktif çalıştığım için ürünlerin çoğunu ya sabah işe gelmeden yada akşam kullaniyordum Sonuç 6 ay önce 50 olan D vit 20 bugün sabah D vit hastanedeki odama getirdim ve artık gün içinde burada alacağım.Tabiki önemlisi neydi benim için hiçbir değerim anormal değil yani karaciğer böbrek kolesterol şeker sonuclarinda anormallik yok.Ben çok iyiyim.Bundan daha güzel bir konfor olamaz.Bu ürünlerlerle bizi tanıştıran tüm sıralı üst sponsorlarımıza ve onursal yöneticimiz Mevlüt Eren beyefendiye sonsuz teşekkürler
[MSG_ID: 20980] Tarih: 19/06/2025  Adı- Soyadı: Şilan Şehitoğlu  Aslan lider: Gülbeyaz İçtin   Sponsor: Zeynep Koç  Sağlık problemi :25 yıldır devam eden el titremesi  Farklı iki  araştırma hastanesine gittim.Tepeten tırnağa araştırıldı. Bir sürü tahlil tetkik yapıldı. Psikiyatrist ve nöroloji profesörleri ve doçentler aralarında konsültasyon yaptılar. PSikolojik bir durum olmadığına karar verdiler. Ailesel halk dilinde genetik denildi. Böyle yaşamayı öğreneceksin ya da beyin ameliyat olunup beyne çip takılması gerektiği söylendi. Bu ameliyatında her yerde yapılamayacağı söylendi. Parkinson hastalığı araştırıldı bu hastalıgın da olmadığına karar verildi. ailesel halk arasında genetik denildi ve liderlerimin bana yaptığı sunum ve demolar süresince Tiens bilekliğini taktım bir saat içerisinde iki bileklikle  el titrememin yok denecek kadar azaldığını gördüm. Yaşamıma çok engel olan bu durumdan Tiens sayesinde kurtuldum çok teşekkür ederim. Saygılar Şilan Şehitoğlu.
[MSG_ID: 20981] ÜRÜN DENEYİMİ: TARIH:02.05.2025-17.06.25 ASLAN LİDER:Ender AKGÜN ÜST LİDER:Elif ÖZAYDOGDU ADI SOYADI:Memet KURT ŞEHİR:Kuşadası SAĞLIK PROBLEMİ:Kalp hastası ve buna bağlı kollarda uyuşmalar vardı.. KULLANILAN ÜRÜNLER:Üzüm tohumu ekstresi ve kordisep mantarı NASIL KULLANILDI:sabah 2 adet kordisep mantarı..akşam 2 adet üzum tohumu ekstresi. NASIL SONUÇ ALINDI:Uyuşmalardan dolayı uyumak istemiyordu..çunkı uyanınca en az 2 saat geçmeyen uyuşmaları vardı..Kordisep mantarını kullanmaya karar verdi ve 3 gün kullandıktan sonra uyuşmalar hafifledi.mucize dedı şasırdı ve devam etti 1 hafta sonra uyuşmalar tamamen geçince üzum tohumu ekstreside kullanmaya karar verdi ve şuan düzenli bır sekılde takvıylerımızi kullanıyor..Bol bol dua ediyor ✨✨ıyıkı tiens var ıyıki sevdıklerımız ve çevremızdekıler şifalanıyor🙏
[MSG_ID: 20987] 31 MAYIS 2025  Vasfiye TEKİN  Üst sponsor Nurettin BUKARLI  Aslan lider Veysi DENLİ   Muzdarip olunan rahatsizlik, ayak altı yaralar ve sgiller  Kullanılan ürünler Oracer diş macununu Airiz Yaprak ped  Ne zamandan beridir yeğenimin ayaklarının altında sgillerden dolayı yaralar oluşuyordu ve ne yaparsa yapsın iyileşme göstermiyordu. Ben Teyzesi olarak yeğenimin bu haline üzülüyordum fakat elimizden bir çare gelmiyordu. Tiens ile tanıştıktan sonra akşam yatarken ürünlerimizden oracer diş macununu sürmesini ve yaprak pedi ıslatıp üzerine bırakmasını istedim. Her akşam aynı uygulamayı yaklaşık 20 gün yaptıktan sonra uzun zamandır rahatsız edici bu yaralar temizlendi.  Ürünlerimizin gücünü bir kez daha görmüş olduk. Birçok insanın sağlık sorunları var. Mutlaka insanların Tiens'i öğrenmeleri ve bu değerli ürünleri kullanmaları gerek..  Teşekkürler Tiens Teşekkürler üst sponsorlarım..🌹
[MSG_ID: 21000] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH : 24 Haziran 2025 ASLAN LİDER : Fatih & Raife Açıkgöz BRONZ ASLAN : Aysun Kılıçaslan ÜST LİDER : Ayşe Kesim & Serdar Ayvaz  İSİM : Rahman Kul ŞEHİR : Trabzon  SAĞLIK PROBLEMİ : gece kızımın sol kulağında çok şiddetli bir ağrı ve ateş KULLANILAN ÜRÜN : iki adet yeşil şerit KULLANIM ŞEKLİ : daha önce ürün deneyimlerinde gördüğüm paylaşımdan yola çıkarak iki yeşil şeridi resimdeki gibi ıslatarak kızımın kulak içine ve yanına yerleştirdim. Ağrıdan dolayı bir saattir ağlayan kızımın Onbeş dakika sonra ağrısının geçmesi ve uykuya dalması bizim için çok güzel bir deneyim oldu. Keşke hiç bir problem olmasaydı ama bu vesile ile ürünlere olan inancımız bir kez daha perçinlenmiş oldu.  Bizim tiensle tanışmamıza vesile olan Ayşe kesim & Serdar AYVAZ liderlerimize çooooook teşekkür ediyoruz. 🥰🥰 Teşekkürler Tiens. 👏👏👏
[MSG_ID: 21035] ASLAN LİDERİ:Bronz 🦁 Yasemin Mehmet Ali Öget  ÜST LİDERİ:7⭐️ Havva&Ahmet Çabuk SPONSORU:6⭐️Cennet &Hüseyin Kumuş Alanya akademimizde  Şeker hastalığı ve kilo probleminden iyileşen Fatih Danacı liderimizin ürün deneyimi
[MSG_ID: 21036] Tarih:15.11.2024 Adı-Soyadı:Fatih Danacı Üst lideri.   :Havva Ahmet Çabuk Aslan Lider:Yasemin&Mehmet Öget Ülke-Şehir:Türkiye Manisa Hastalık:şeker ve kilo problemi Kullandığım ürünler: Kitosan,inülin,kordiseps,supirilina  Kullanım şekli:  Kitosan: sabah akşam aç karnına 2’şeryi İnülin:günde 1 tane Kordiseps:sabah akşam tok karnına 1’er tane Supirilina:sabah akşam aç karnına 2’şer tane kullandım. İki ayda şekerin verdiği açlıktan kurtuldum.12 kg verdim.şimdilerde şeker ilacı almadan da günlerimi geçirebiliyorum.Hayalim 80 kg olmak.104 kg’den 92kg’a düştüm. Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 21037] AD SOYAD:Halil KARAKÜÇÜK  ASLAN LİDER:Eyüp KARADAĞ  LİDER: MEHMET YILDIZ  ŞEHİR: OSMANİYE  PROBLEM: KİLO PROBLEM Şeker rahatsızlığım için kullandığım KİTOSAN, SPİRULİNA VE KORDİSEP MANTARI Aynı anda iki sorunumu aynı anda çözdü o kadar diyetisyenlere gidip ağır sporlar yaptım ama nafile  14 yıldır olmayan damatlığımı tiens ürünleri sayesinde giydim tüm tiens aileme çok teşekkür ederim ⭐🏆⭐🏆⭐🏆iyiki Tiens🤗
[MSG_ID: 21038] Ve bir öncesi sonrası gelsin adana kozandan
[MSG_ID: 21040] Ürün deneyimi  💥Aslan lider ; Elif Kara, Sultan &Ahmet Örüklü  💥Sponsor: Rıdvan &Merve Öztürk  💥İl ilçe ; Adana Kozan 💥Problem:saç dökülmesi    💥💥Komşum  ürün kullanicisi olarak tiense bayi oldu eşinin saç dökülmesi problemi vardı, sadece revizite şampuan ile  1 buçuk 2 ayda alınan sonuç tam olarak bu💫💯💪💪  Artık bu şampuandan vazgeçemem diyor  ve 💯💯 kullanıcı memnuniyeti ile herkese öneriyor , İyiki tiens iyiki UT , ürünlerimizin gücü ile hayatlara dokunmaya devammm💐💐💐💫💫
[MSG_ID: 21045] ASLAN LİDERİ:Bronz 🦁 Yasemin Mehmet Ali Öget  ÜST LİDERİ:7⭐️ Havva&Ahmet Çabuk SPONSORU:6⭐️Cennet &Hüseyin Kumuş Alanya akademimizde  Şeker hastalığı ve kilo probleminden iyileşen Fatih Danacı liderimizin ürün deneyimi
[MSG_ID: 21046] AD SOYAD:SAFİYE ÖZKAN  ASLAN LİDER: ENDER AKGÜN  LİDER: İPEK TURAN  ŞEHİR: MANİSA ALAŞEHİR  PROBLEM: ASTIM, BİLEKTE ŞİŞLİK VE AĞRI  Astım rahatsızlığım için kullandığım ürünler:   SPİRULİNA:( sabah aç karnına 2 adet içildi.)   KORDİSEP MANTARI:( kahvaltıdan Bir saat sonra 2 adet içildi. )   KİTOSAN:(Yatmadan bir buçuk saat önce 2 adet bol suyla içildi. )   Bilekteki şişlik ve ağrı için kullanılan ürünler:  (BİLEKLİK)   tüm tiens aileme çok teşekkür ederim ⭐🏆⭐🏆⭐🏆iyiki Tiens🤗
[MSG_ID: 21047] Aslan LİDER Elif Kara  Kozan  Veteriner Ahmet Tufan Hastalık, huzursuz bacak sendromu,mide bulantısı,ayak yanması... ÜRÜNLER, BİLEKLİK DİŞ MACUNU,KİTOSAN...
[MSG_ID: 21048] Altın Aslan Fatih & Raife Açıkgöz jenerasyonu  Şehir :Adana  Sponsor: Fatma Kaymaz  Üst lider : Fatma Sevgili  Bronz Aslan: İhsan & Sariye Bozkuş   Şikayet : Kızım 8 aylıktan beri  Nörolojik Epilepsi hastası şimdi 7 yaşında 💫 4 tane Yeşil receteli ilaçlar kullanıyordu 💫 doktorumuzun bize söylediği 4 tane ilaca rağmen nöbetleri olur ve ilaçlar bu hastalığı tamamen iyileştirmez 💫 Sürekli ağlama krizleri oluyordu ve küçük nöbetleri dakikada 3 defa oluyordu 💫 genetik doktorumuzun da yönlendirmesiyle alternatif tıpa yönelmeniz gerekiyor belki gıda takviyeleriyle nöbetleri azalır demişti 💫ve biz Tiens in gıda takviyeleriyle tanıştık 💫kullandığımız ürünler: Bileklik Kalsiyum  Kids Multivitamin Gummies kullanarak 💫 4 tane yeşil receteli raporlu ilaçlarımızdan 2 taneye düşürdü doktor artık ağlama krizleri olmuyor ve daha sakin kızımın sağlığına kavuşması yardımcı olduğu için teşekkür ederim iyiki Tiens var 💫Umarım benim kızım gibi bu rahatsızlıkta olan kişilerede yardımcı olur benim ürün deneyimim 💫💫 Teşekkürler Tiens 💫
[MSG_ID: 21049] Altın Aslan Fatih & Raife Açıkgöz  Bronz Aslan ihsan & Sariye Bozkuş Şehir :Adana &Kozan Üst lider : Fatma Sevgili    Şikayet :Vitamin düşüklüğü 💫 doktorumun D vitaminin çok risk derecesinde düşük olduğunu, normalde deponuzun boş olduğunu söylemem lazım sizin ortada deponuz bile yok durumunuz çok kötü, eğer istediğimiz sürede D vitaminizi tamamlayamazsak, korkun diye söylemiyorum korkmaniz lazım kemik kanserisiniz dedi , hemen tiens  D vitamini düzenli kullandım 3 ayda D vitamini dorktorum istediği seviyeye gelmişti 💫  Teşekkürler Tiens 💫💫💫
[MSG_ID: 21054] Ali Çil, [2 Tem 2025 saat 21:24] TARİH  ADI SOYADI:Fatih Behar  SPONSOR:Ali ÇİL   ÜST LİDER:Öznur Köse  ÜST ASLAN LiDER:Aysel Yılmaz   ALTIN ASLAN:Canan Kayacı  ŞEHİR :İstanbul   SAĞLIK PROBLEMİ:Böbrekte taş  HANGİ ÜRÜNLER KULLANILDI:,Kitosan,kordiseps mantarı.   AÇIKLAMA:Fatih bey daha önce ürünlerimizi kullanan ve kalitesini bilen biri olarak bir akşam beni aradı böbreklerindeki taştan dolayı sancı çekmekteydi Ağrı’dan konuşamamaktaydı adeta tabiri caizse(doğum sancısı) gibi kıvranmaktaydı. Benden ürün tavsiyesi istedi. Ben de kitosan ve kordiseps önerdim sol tarafta 8 ml sağ tarafta 8,5 ml olarak ultrasonda taş gözükmekteydi.Yaklaşık bir hafta kullanım süresinde taşlarını ağrısız sızısız düşürerek sağlığına kavuşmuştu.Kitosan sabah iki adet aç karnına her bir kapsül iki bardak ılık suyla akşam iki adet yatmadan bir saat önce 2 adet ılık suyla kullandı. Kordiseps kahvaltıdan bir saat sonra iki adet akşam yemeğinden bir sat sonra iki adet her bir kapsül iki bardak ılık suyla kullandı. Nasıl olduğunu sormak için aradığımda eşi şöyle bir cümle kullandı sen Ağrı’dan duramazdın ağrının olmamasının sebebi kullandığın bu ürünler dedi.  Tiense ve ürünlere olan güvenimiz bir kere daha kanıtlanmış old.👍🏻💪🏼 Teşekkürler TİENS👏👏👏👌🏼
[MSG_ID: 21076] Altin Aslan:Mehmet &Mehtap Ceyhan Gümüş Aslan:Ümran&Günhan Erşin Üst Lider:Esen Metin sahanka 7🌟 Adı-Soyadı: Zülfiye Gürleyen  Sağlık Sorunu: Geçmek bilmeyen baş dönmesi,sırt boyun omuz ağrısı  Kullandığı Ürünler: Ti Enerji Bilekliği  2006 yılından bu zamana kadar yaklaşık 19 seneden beri şiddetli baş dönmeleri,sağdan sola bakamamak,başını yukarıya kaldıramamak,uyurken sadece sol kolunun üstünde yatma, yataktan kalkarken baş dönmesi,sırt kaslarının sertliği ile ilgili olarak psikiyatrik ilaçlar dönem dönem kullanıldı ve gidilmeyen doktor kalmamıştı. Akupunktur tedavisi, fizik tedavi,ozon tedavisi de dahil olmak üzere tıppın bütün olanaklarını kullandılık denemediğimiz  alternatif tıpta dahil olmak üzere denemediğimiz hiçbir şey kalmadı. Ta ki katıldığım bir toplantı da bileklik mucizesini görünceye kadar. Hemen aklıma annemin yaşadığı sıkıntılar geldi çare arayan birisi olarak sorgulamadan Tiens organizasyonuna katılmaya karar verdim. Ürünümüz geldi ve ben annem uyurken koluna taktım. 3-4 saat içerisinde uykudan kaltığında başının dönmediğini büyük hayretler içerisinde ve sevinç ile ailecek kutladık. İşte bu yüzden iyi ki Tiens diyorum teşekkürler Tiens diyorum. Beni bu ürünlerle tanıştıran Esen&Metin Şahankaya liderlerime teşekkür ederim🙏✨🍀
[MSG_ID: 21077] Adı Soyadı: Nilüfer Acar  Tarih: 26.06.2025  Sponsor: Ayten Doğan  Üst Aslan Lideri: Hasan Hulusi Gülseren  Şehir: Mersin  Sağlık problemi:Göğüs Kanseri  ÜRÜN DENEYİMİ: Kitosan, kordisep mantarı, üzüm tohumu ekstresi, probiyotik, nutrient kalsiyum.  1974 doğumlum 2 çocuk annesiyim .2024 Ağustos ayında göğüs kanseri oldugumu öğrendim.8 ekimde ameliyat oldum. 1ay ışın tedavisi gördüm. Tedavi bittikten sonra 3 ay aralıklarla kontrole başladık. Bana verdikleri ilaç yan etki olarak kemik ağrısı yapmaya başladı ve bu süreçte Ayten Doğan Liderimin bana tavsiye ettiği ürünlere başladım ve çok memnun kaldım hastanede en son ki kontrolünde değerlerimin çok güzel olduğunu öğrendim ve kontrol süresini 3 aydan 6 aya cıkardılar bundan sonra artık 6 ay da bir doktora gideceğim kontrole. Ayten Doğan Liderime ve sıralı sponsorlarıma tekrardan teşekkür ediyorum Tiens'le kalın Sağlıkla kalın.
[MSG_ID: 21078] ÜRÜN DENEYİMİ: Ellerde titreme, denge kaybı ve yere düşme TARIH:03/04/2025 ASLAN LİDER: Büşra Gül-Abdurrahman GÜNGÖR ÜST LİDER: Habib Ekrem ATASEVER-Cengiz KOÇGÖZ  ADI SOYADI:Zeliha ÇİFTÇİOĞLU ŞEHİR:Çankırı SAĞLIK PROBLEMİ:Hastamız doksan yaşında anneannem. Ellerde ileri düzeyde titreme, tekrarlanan baş dönmesi sebebi ile denge kaybı ve sıklıkla yere düşme sorunu yaşıyordu. Düştükten sonra da neredeyse yatağa bağımlı hale gelmeye başlamıştı.  KULLANILAN ÜRÜNLER: Bileklik NASIL KULLANILDI: Bileğine taktık ve ikinci bir bileklik daha ekledik NASIL SONUÇ ALINDI:Bileğine taktıktan 10 dakika kadar sonra titreme ciddi olarak azaldı, 30 dakika sonunda titreme durdu. Bunun üzerine daimi olarak bileklik kullandı ve titreme bitti, düşme olayı bir daha görülmedi.   🌟🌟İyi ki Tiensin manyetik bilekliğini kullandık, bu zorluklardan kurtulduk. Çok teşekkür ederiz.🌟🌟🌟
[MSG_ID: 21079] ÜRÜN DENEYİMİ: Uykusuzluk ve uyku hassasiyeti, huzursuzluk, sindirim sorunları TARİH:03/03/2025 ASLAN LİDER: Büşra Gül-Abdurrahman GÜNGÖR ÜST LİDER: Habib Ekrem ATASEVER-Cengiz KOÇGÖZ  ADI SOYADI:Ayşe GÜNEŞ ŞEHİR:Çankırı  SAĞLIK PROBLEMİ:Hastamız yetmiş yaşında annem. Geceleri derin uykuya dalamıyor, en ufak bir seste bile uyanıyor ve saatlerce uyku tutmuyordu. Sindirim sistemi düzensizliği de fazlasıyla sıkıntı veriyor, bu durum günlük hayatını olumsuz etkiliyor, huzursuz bir hayat yaşıyordu.  KULLANILAN ÜRÜNLER:  Bileklik, 5 HTP ve Kitosan  NASIL KULLANILDI: Bileklik taktı, yatmadan önce 2 adet 5 HTP aldı. Ayrıca kitosanı aç karna kullandı.  NASIL SONUÇ ALINDI: Uyku kalitesi arttı hatta sabahları uyanmakta güçlük yaşamaya başladı. Ağrı ve diğer semptomlar kayboldu. Sindirim sorunu şikayeti bitti. Hayat kalitesi iyileşti, yaşama sevinci yüzüne yansıdı. Artık çok daha huzurlu bir hayatı var.   🌟🌟🌟İyi ki Tiens ürünlerini kullandık, teşekkür ederiz.🌟🌟🌟
[MSG_ID: 21080] Ad Soyad: Ayşe Kayaoğlu Üst Aslan Lider: Mesut Yüksel  Ülke/Şehir: Zonguldak/Gökçebey   Sağlık Problemi: BEHÇET  Üç buçuk yıldır bu hastalıkla mücadele veriyorum. İlk zamanlar ağzımda aftlar ve vücudumun bazı bölümlerinde sivilceler çıktı. Gitmediğimiz doktor kalmadı sebebi belirlenemedi. En son fizik doktorunun tahlil istemesi ile hastalığıma teşhis konuldu ve Behçet rahatsızlığım olduğu söylendi. Zaman zaman ataklar olduğunda oturup kalkamıyor ve yürüyemiyordum. Ellerimde kasılmalar oluyordu. Son zamanlarda da Doktorun verdiği ilaçları düzenli kullanmama rağmen yürüyemez hale gelmiştim emekler pozisyonda işlerimi halledebiliyordum.  Kız kardeşim aracılığıyla tiensle tanıştım önerilen takviye gıdalarını kullanmaya başladım. Ağzımdaki yaralar doktorun önerdiği ilaca rağmen geçmezken tiensin macunu ile bir haftada yaralarım geçti. Takviyelerin etkisini 2. Ayda görmeye başladım. Ataklar gecirmemeye başladım. Ağrılarım azaldı ve en önemlisi yürümem düzeldi. Şimdi işlerimi rahatlıkla yapabiliyorum. Ürünlerimizi herkese tavsiye ediyorum  İYİ Kİ TIENS...  KULLANILAN ÜRÜNLER: KITOSAN  SPRILUNA KORDISEP MANTARI  NUTRIENT KALSIYUM TOZU GLİKOZAMİN  ÇİNKO  PET
[MSG_ID: 21081] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗 ÜST LİDER: Bronz Aslan Hayrettin Boğa  SPONSOR: Ekrem ER  ADI SOYADI: Hilal MUTLU ŞEHİR: MARDİN TARİH: 26.01.2024 SAĞLIK SORUNLARI: Ayak tabanında çatlaklar ve egzama  NELER KULLANDI: diş macunu, yeşil şerit   AÇIKLAMA: Resimde görüldüğü gibi ayak tabanimda yarıklar ve kaşıntılar vardı. Uzun süredir bu problemi yaşıyorum. Defalarca doktora gittim farklı ilaç ve kremler kullandım ama geçmedi, Ekrem bey sayesinde Tiens ürünleri ile tanıştık ve dış macunu ile yeşil şerit in iyi geleceğini söyledi. Sabah akşam krem gibi dış macunu sürdüm, yeşil şeriti ıslatıp koydum ve 1 hafta sonraki sonucu üstteki resimde. Yariklarim tamamen iyileşti, kaşıntı gitti ve sağlığıma kavuştum. Sebep olanlardan Allah razı olsun  İyiki tiens diyorum. 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
[MSG_ID: 21082] İzmir Menderes Üst liderlerim yasemin & Mehmet Ali öget Hemşire Halime hanım şikayeti EGZAMA Ne kullandık=diş macunu ,bitki polimeri. Kendisi ile tanıştığında gerçekten iğne enjeksiyonu bile yapmakta çok zorlanıyordu ürünleri kullandı ilk sürmesinde etki gösterdi bu 3haftalik bir sonuç ürünlerin etkisi muazzam çok güzel ve faydalı bir iş yaptığımızı her geçen gün daha iyi anlıyoruz iyi ki tiens diyorum🌹🌹👍👍👏👏
[MSG_ID: 21084] Adı-Soyadı: Gülnur Öz Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN Üst lider: BAHATTİN AKA Sponsorum: Hatice Yıldız  Ülke-Şehir: İzmir-Tire Sağlık Problemi: Egzama ( atopik dermatit) Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 10 yıldır Hangi ürünleri kullandınız: Revitize şampuan ve orecare diş macunu  Nasıl kullandınız:Her banyoda sadece Revitize şampuanı kullandım. Gözle görülen yerlerdeki egzamama diş macunundan sürdüm. Ne gibi faydaları oldu: Üniversite yıllarımdan beri kullanmadığım ürün kalmamıştı. Doktorların verdiği kortizonlu kremler olsun doğal olan aktarcilardan aldığım bir çok ürün fayda vermedi. Çareyi bu şampuan ve diş macununda buldum.Bu ürünlerle beni tanıştıran sevgili sponsorum Hatice Hanım ve sıralı liderlerime çok teşekkür ederim. İyi ki TİENS 💫💫 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 21085] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 14.06.2024  Adı-Soyadı: Yılmaz   Üst lider: DENİZ ERİN  Üst Aslan Lider: VEYSİ DENLİ  Şehir: ÇANAKKALE/ LAPSEKİ   Sağlık Problemi: HEMOROİD ( BASUR)   Hangi ürünleri kullandınız: AİRİZ KADIN PEDİ, DİŞ MACUNU VE İNÜLİN   Merhaba ben Yılmaz. Uzun yıllardan beri hemoroid problemi yaşıyorum ve bu beni çok kötü etkiliyor. Tuvalete çıkarken zorlanıyorum ve kanamalarım oluyordu. Dış bölgede yaralanma ve egzama gibi kaşıntılarım oluyordu. Tuvalete gittiğimde bu problem yüzünden Bazen o kadar şiddetli kanamam oluyordu ki doktora gidip kan 2-4 tüp kan takviyesi alıyordum.  Bunun için çeşitli doktorlara gittim ve kısa süreli çözümler öneriyorlardı. İlaçları kullanıyor ama bir faydasını göremiyordum. O yüzden de çaresizdim. Bir gün yeğenimin eşi Esra Erin evran bana ünilin, pedin içerisindeki yeşil şeridi ve diş macununu önerdi. Ben de kullandım.  Diş macununu azıcık suyla karıştırıp daha cıvık bir kıvam elde edince onu yaraya sürdüm ve üstüne de yeşil şeridi koydum. İnülini de düzenli olarak kullandım ve 1 kutu bitirdim. Bu ürünleri kullanıp faydasını gördüm ve şu an bu hemoroid problemim yok denecek kadar az. Yaralar kapandı, kan akma problemi yaşamıyorum ve sağlığıma kavuştum.  O yüzden bana sağlığımı yeniden kazandıran Esra hanıma ve Deniz hanıma çok ama çok teşekkür ediyorum.   Tüm Tiens ailesine Çok teşekkür ederim. 💐🌹 İyi ki tiens💐
[MSG_ID: 21086] ÜRÜN DENEYİMİ:Doku romatizması TARİH:02.07.2025 ASLAN LİDER :Yasemin Mehmet Ali Öget ÜST LİDERLER:Cennet Hüseyin Kumuş, Başak Kirazcı, Aliye Sedat Özel ADı:Yıldız Başlı ŞEHİR:Manisa/Alaşehir  SALIK PROBLEMİ:Yıllardır yaşadığım doku ramatizması yüzünden, her yerim ağrıyor, kollarım tutmuyordu. Ben Dört çocuklu bir ev hanımıyım. Tiens ve tiens ürünleri ile tanışınca Ti-enerji bilekliğini ve gıda takviyelerini kullanmaya karar verdim.  Bilekliğimiz ile ağrılarım geçmeye başladı. Fakat bir terslik vardı çünkü her yerim kaşınıyordu ne yapacağımı bilemedim çünkü çok kaşıntım vardı. Cennet liderimi aradım söyledim o ve Havva liderim ürün kullanım şeklimi değiştirdiler ve üç gün birer tane kitosan, diğer üç gün kordisep birer tane kullanmaya başladım. Fakat kaşıntım geçmedi onlara söylemeden acile gittim. Bana kaşıntıyı geçirecek ilaç verin dedim. Onların yazdığı ilacı alıp eve geldim. Havva liderimde iyileşme belirtisi biraz sık dişini dediği aklıma geldi. O gün Doktor'un verdiği ilaca başlamadım.  Ne mi oldu dersiniz ertesi gün kaşıntılarım tamamen geçti.Bu arada bilekliği mız sayesinde boyun fıtığım iyileşti.  İki gün önce doktorum tahlillerime baktı ve düzenli kullandığım romatizma ilaçlarımı bıraktırdı.Nasıl bu kadar hızlı iyileştiğimi sordu.  Bende gıda takviyeleri kullandığımı söyledim.  Doktor neyi kullanıyorsan devam et kan değerlerini de yükselt dedi. Şimdi spirulina da kullanmaya başladım.  Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 21087] ÜRÜN DENEYİMİ:Sebebi belli olmayan akan iltihap TARİH:02.07.2025 ASLAN LİDER:Yasemin Mehmet Ali Öget  ÜST LİDERLERİM:Cennet Hüseyin Kumuş, Başak Kirazcı, Aliye Sedat Özel  ADI:Bilal  Başlı ŞEHİR: Manisa/Alaşehir  Oğlum Bilâl'in bir buçuk yıldan beri boğazından bir iltihap akıyordu.Çok doktorlara gittik. Çok fazla antibiyotik kullandık. Ama bir türlü çözüm bulamadılar. Doğuştan boğazının iç kısmında bir delik  olduğunu söylediler . Bu delikten kaynaklı olduğunu söylediler Tiensin gıda takviyelerine başlayınca oğlumun bir buçuk yıldır geçmeyen iltihabı iyileşti.Manisa Celal Bayar Hastahanesinde ki  doktoru bile çok şaşırdı. Doğuştan gelen o deliği ameliyat etmek istediler. Delik çocuk büyüdükçe büyür iltihap kurumuşken dikelim dediler. Neyseki ameliyat ertelendi fakat ameliyat olacak diye takılan serumdan sonra benim oğlumun iki aydır akmayan iltihap yine akmaya başladı. Bundan sonra kimyasal hiç bir ilaç kullanmam ve çocuklarıma kullandırmam.  Kullandığımız ürünler Çocuk kalsiyumu, spirulina, üç günde bir tane kordisep  Tiens bize şifa oldu.  Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 21088] ÜRÜN DENEYİMİ  ✨Aslan Lider:Fahriye Köroğlu ✨Üst Lider :Serpil Ağu ✨Tarih: 25.05.2025 ✨Şehir :Afyon /Sandıklı ✨Hastalık : Panik Atak, Anksiyete, Taşikardi(çarpıntı) ✨Ad Soyad : Kemal Çankaya ✨Kullanılan Ürün : Tİ Enerji Bilekliği    25 li yaşlarımdayken panik atak, Anksiyete, çarpıntı rahatsızlıklarım baş göstermeye başladı. 10 yıl boyunca psikiyatri, nöroloji, kardiyoloji doktorlarına gittim. Çeşitli sakinleştirici, antidepresan ve çarpıntı önleyici ilaçlar kullandım. Kaygılarım-korkularım ve göğüs daralmam bu ilaçları kullandığım zamanlarda beni rahatlatıyordu ama asla rahatsızlıklarımdan kurtulmam söz konusu bile değildi. 12 yıllık eczacım Fatih Özdeniz bey yıllardır savaştığım bu hastalıklarımı bildiğinden dolayı bana Tİ Enerji Bilekliğini önerdi ve hızlıca temin etti. Bilekliği kullanmaya başladığımdan itibaren 1 hafta sonra, Kaygılarımın, korkularımın, tedirginliklerimin azaldığını sakinlediğimi, Göğsümdeki ağırlığın gittiğini ve artık  rahat nefes aldığımı hissettim. 🤲 Beni bu ürünle tanıştıran Fatih beye çok teşekkür ediyorum.  ✨Teşekkürler UNIVERSAL TEAM ✨Teşekkürler TİENS
[MSG_ID: 21094] ÜRÜN DENEYİMİ ALTIN ASLAN:ENDER AKGÜN  ÜST LİDER: SAADETTİN ERBAY ŞEHİR:ANKARA  HASTALIK:İŞ KAZASI  AD SOYAD:MUTLU YILDIZ  KULLANILAN ÜRÜNLER  DİŞ MACUNU YEŞİL ŞERİT Ben Pimapen ustasıyım Çankırı'da küçük bir iş kazası geçirdim ve zımba bastı doktorlar ama ben ürünlerimizin gücünü bildiğim için diş macunu sürüp yeşil şerit koyarak yaranın çok hızlı bir şekilde iylesmesini sağladı ürünlerimiz iyiki tiens 🙏🙏🙏♥️♥️🌹🌹🧿🧿🧿🧿
[MSG_ID: 21117] ALTIN ASLAN: VEYSİ DENLİ  GÜMÜŞ ASLAN: MÜNEVVER DENLİ  ÜST LİDER: DENİZ ERİN  ŞEHİR: MARDİN  KULLANILAN ÜRÜNLER:SİPURİLİNA,ÇİNKO    ŞİKAYET: VİTAMİN DÜŞÜKLÜĞÜ  “Bir yıl önce, birkaç rahatsızlığımdan dolayı kan tahlili yaptırmıştım. Sonuçlarım oldukça kötü gelmişti; kan değerlerim ciddi şekilde düşmüştü. Bununla birlikte aşırı halsizlik ve enerji kaybı yaşıyordum. Doktor bana birkaç takviye önerdi, ancak Tiens’in gıda takviyelerinin ileri derecede kaliteli ve sorun çözücü olduğunu bildiğim için Tiens’in gıda takviyelerini kullanmaya başladım. Spirulina ve çinkoyu düzenli olarak kullandım. Tekrar kan tahlili yaptırdığımda ise değerlerimin büyük ölçüde iyileştiğini gördüm. Gözle görülür bir iyileşme yaşadım. Tiens bizlere sağlık dağıtmaya devam ediyor. 🙏 Çok teşekkür ederim. 🙏”
[MSG_ID: 21165] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih: 21.07.2025  Adı-Soyadı:YELİZ ULUDOĞAN  Üst lider: MERAL ÖZGÜL  Üst Aslan Lider:PELIN ŞERAN   Sağlık Problemi: YÜZDE SİVİLCE  Hangi ürünleri kullandınız:Kitosan ,çinko Macun maske olarak Kitosan maske olarak yüze dıştan da uygulandı
[MSG_ID: 21198] Altın Aslan : Mehmet &Mehtap Ceyhan Bronz Aslan : Sevgi &Ramazan Polat Üst lider : Melek Babucu  Adı Soyadı: Ayşegül YUMURTACI  Şehir :Ankara/Akyurt Sağlık Sorunu : Bacak kramp Kullandığı ürünler:  suprina Kitosan 5htp Cinko Kullanım:  Bir haftadır sabah kramp ağrısıyla uyaniyordum Gün boyu ayağımda sertlik hissediyordum.  Ürünlerleri sabah akşam düzenli kullandim  su anda çok iyiyim kramplar kesild İyi ki TİENS  ❤️  Beni her zaman destekleyen  Üst liderlerim  Melek Babucu  liderlerime Sevgi &Ramazan Polat  liderlerime teşekkür ederim  İyi ki TİENS 🌿🌿🌿
[MSG_ID: 21199] Bugün yine Bir ürün deneyimi  Altın Aslan Fatih & Raife Açıkgöz  Bronz Aslan Özlem korkut Bronz Aslan Bilal & Derya karalı  8 Yıldız Ercan Tekeş Tıpda donuk omuz diye Ali beye Tehsis konmuş ama sonuç  Alamamışlar Bugün Tesadüfen iş yerimde Tanışmış olduğum Ali beye Tafsiye etdim  Evime gelip bana anlatirmisin diye vermiş olduğu Rendevuda Tiens Ti Enerji bilekliginin mucüsesini paylaşım yapıyorum Ali Bey'in kolu belli bir noktadan sonra yukarıya kalkmazken Bilekliği koluna taktık bir saat sonra Ali bey kolunu tamamen kaldırmaya başladı ve Ağrı kesildi. Teşekkürler Tiens👏⭐🫶
[MSG_ID: 21211] =ÜRÜN DENEYİMİ = Günaydın kıymetli dostlar, iş ortaklarımız       - Bir yıldız Altın aslan Pelin Şeran jenerasyonu       - Altın aslan Arzu-Ercüment Kara       - 7 yıldız Suna karabulut üst sponsorumuz        - Zekeriya Yüksel       -  Eşim, aynı zamanda iş ortağım Huriye hanım  ayak baş parmağına bulaşan mantar virüsü sebebiyle parmak alt bölümünde mantar nasırı ve sonrasında yarık yarası sebebiyle raharsız oldu            -  Kullanılan ürünler bir kapsül kitosan , bir kapsül büyüklüğünde orecare diş macunu, bir adet günlük ped yeşil şeridi ve yeterince kantoron yağı             - uygulama: kitosan kapsülü bir çay tabağına boşaltıp üzerine bir kapsül büyüklüğünde diş macunu ve macun kıvamına gelecek kadar kantoron yağı ile yumuşak kıvama gelinceye kadar karıştırıldı ardından yara bölgesi kantoron yağı ile temizlenip yara bölgesini kapatacak şekilde hazırlanan macun sürüldü yeşil şerit su ile ıslatılıp üç kat haline getirilip macunun üzerine konularak steril sargı bezi ile sarıldı bu şekilde iki gün kapalı kalan yara bölgesi ikinci gün sonunda açıldığında nasır haline dönüşen yaranın normal cilt formuna döndüğü görüldü va açık yaranın%90-95 kapandığı görüldü ikinci uygulama ile yara tamamen düzeldi          - Bizi bu muhteşem ürünler ve firma ile tanıştıran Suna karabulut liderim ve bu süreçte desteklerini esirgemeyen Altın aslan Arzu-Ercüment kara ve Bir yıldız Altın Aslan Pelin Şeran liderlerimize çok teşekkür ediyorum
[MSG_ID: 21224] Sağlık Sorunu: Prostat   Kullanılan ürünler :  Kitosan-Aç Kordisep Mantarı-Tok Üzüm Tohumu-Tok Çinko-Tok
[MSG_ID: 21226] Bugün Bir Arkadaşımın Eline Kaynar Su Döküldü Elinde Şiddetli sızlama vardı Orecare Diş Macunu kullanarak sızlamaya Hemen kesti Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 21241] Altın Aslan : Ender Akgün   Bronz Aslan : Veli Yıldırım   Üst lider : İpek Turan   Adı Soyadı: Arif Akçataş   Şehir : İzmir   Sağlık Sorunu : ayak tabanında ağrı ve sızlama   Kullandığı ürünler: yeşil şerit  Kullanım: dört gündür yoğun bir iş temposu var. Her gün en az 12-13 saat ayaktayım işim ağır parçalarla ve bu tempo hep böyle. Dün akşam ayaklarımın altının sızladığını hissettim. Eşimin tavsiyesi ile yeşil şeriti sabah çıkarken ayak tabanıma nemlendirerek koydum ve gün içi çok rahattım. Sızlama ve ağrı neredeyse kesildi.  Bir kere daha deneyimledim ki Tiens bir yaşam standardı hazırlamış bizlere 👏🏻🙏🏻💫  Vesile olan bütün liderlerime teşekkür ediyorum 🙏🏻 💐 💫   İyi ki Tiens diyorum 🙏🏻 💐 ❤️    İyi ki TİENS 🌿🌿🌿
[MSG_ID: 21242] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 4 Temmuz 2025  ASLAN LIDER:Ender AKGÜN   ÜST LİDER: Kerime Özaydoğdu   ADI-SOYADI: İbrahim İnci   ŞEHİR: İstanbul   SAĞLIK PROBLEMİ: Omuz rahatsızlığı   KULLANILAN ÜRÜNLER: BILEKLIK   Nasıl sonuçlar alındı:
[MSG_ID: 21244] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 30.06.2025  ASLAN LIDER: Ender Akgün   ÜST LİDER: Senem Çelikkaya   ADI-SOYADI: Hanife İzbudak   ŞEHİR: Çanakkale   SAĞLIK PROBLEMİ: Alerjik Astım, yemeklerden sonra halsizlik, mutsuzluk,kemik,eklem ağrıları   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-kitosan  2-kordisep mantarı  3-spirulina  4-çinko  5-üzüm tohumu ekstresi  6-nutrient kalsiyum tozu  7-5-HTP 8-bileklik  Nasıl kullanıldı:  Kitosan 4 adet gece yatmadan önce bol su ile birlikte  Spirulina Sabah 2 adet akşam 2 adet aç karnına  Kordisep mantarı Sabah 2 adet akşam 2 adet tok karnına yemeklerden 2 saat sonra  Çinko tok karnına yemeklerden 2 saat sonra 2 adet  Üzüm tohumu ekstresi tok karnına yemeklerden 2 sonra 2 adet  Kalsiyum tozu öğleden sonra bir şase olarak bir bardak su ile karıştırılarak kullanıldı  5-HTP akşamları 2 adet kullanıldı  Bileklik koluna takıldı    Nasıl sonuçlar alındı:Alerjik Astım yönünden çok rahatladı.Kemik ağrıları geçti.Halsizlikleri geçti. Moral motivasyon yönünden çok rahatladı.👌
[MSG_ID: 21245] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 01.07.2025  ASLAN LIDER: Ender Akgün   ÜST LİDER: Senem Çelikkaya   ADI-SOYADI: Nilay Özka  ŞEHİR: Çanakkale   SAĞLIK PROBLEMİ: şekerin düşmesi,halsizlik, huzursuz bağırsak sendromu   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-kitosan 2-ezgo kordisep mantarı içerikli tahıllı karışım  3-spirulina  4-çinko  5-üzum tohumu ekstresi  6-kalsiyum tozu  7-bileklik  Nasıl kullanıldı: Kitosan 4 adet gece yatmadan önce bol su ile birlikte kullanildi  Spirulina Sabah 2 adet aç karnına  Çinko tok karnına yemeklerden 2 saat sonra 2 adet  Üzüm tohumu ekstresi tok karnına 2 saat sonra 2 adet  Ezgo tahıllı karışım ara öğün olarak kullanıldı  Kalsiyum tozu öğleden sonra bir şase olarak kullanıldı    Nasıl sonuçlar alındı:  Şeker düşmesi sorunu çok çok azaldı.Atıştırmalık ihtiyacı geçti.Huzursuz bağırsak sendromu geçti
[MSG_ID: 21254] ÜRÜN DENEYİMİ ASLAN LİDER:Ender Akgün🌟👉Bahattin Aka🌟 ÜST LİDER: Hacer Sargın ADI SOYADI:Elgin Çelebi  Şehir: Antalya/Serik TARİH:04.8.2025 SAĞLIK PROBLEMİ: Astım,Alerji KULLANILAN ÜRÜNLER: Kordiseps Mantarı,Spirulina,Orecare Diş macunu                                     NASIL SONUÇLAR ALINDI: Yıllardır geçmeyen Astım ve alerjim vardı.Raporlu ilaçlar,dilaltı aşıları ile yaşıyordum.Sponsorumun tavsiyesi ile gıda takviyelerini kullandım.2 ay içerisinde fayda görmeye başladım.Hayat standartlarım iyileşti.Sponsorum Hacer Sargın a çok teşekkür ederim.                                                                                                                                  NASIL KULLANILDI:Kordisepsi sabah 2 akşam 2 Tok karnına,Spirulina aç karnına sabah 2 akşam 2.Diş macunu gece hapşırıklarımı ve diş taşı oluşumunu ortadan kaldırdı. İyiki Tiens
[MSG_ID: 21255] Adı Soyadı: Hamiyet Polat   Üst lider: Tuğba Korkusuz Şehir :Konya/akşehir Sağlık Sorunu : demir eksikliği kansızlık,b12 düşüklüğü  Kullandığı ürünler: spirulina, kitosan, üzüm ekstra tohumu  Kullanım:  Spirulina sabah aç karnına iki tane bol suyla kullandım. kitosan gece uyumadan yarım saat önce iki tane üzüm ekstrası tohumu gün içinde iki tane bol suyla kullandım ve 2.5 ayda muhteşem değişim Tiensin gücü iyi ki Tiens 🌼 Bu ürünleri kullanmadan önce; halsizlik,yorgunluk,bitkinlik,stres,gerginlik oluyordu o yorgunluk asla geçmiyordu az uyusam da yorgun oluyordum çok uyusamda yorgun oluyordum ama kansızlık için takviye edici gıdaları kullandıktan sonra yorgunluk, halsizlik, stres,gerginlik hiç biri kalmadı. Bebekliğimden beri yakamı bırakmayan kansızlık problemime 32 yaşında tanışmış olduğum tiensle sonuç aldım ve iyi ki tanımışım  Tiensin gücü diyorum 🌼 ve sloganımız neydi tiensle tanıştığın yaşta kalırsın 🌼❤️ Beni her zaman destekleyen  Üst liderlerim  Rukiye Ağca ve Zeynep korkusuz   liderlerime. Tuğba korkusuz   liderime çok  teşekkür ederim  İyi ki TİENS 🌼🌼🌼
[MSG_ID: 21256] Altın Aslan : Ender Akgün   Bronz Aslan : Veli Yıldırım   Üst lider : İpek Turan   Adı Soyadı: Arif Akçataş   Şehir : İzmir   Sağlık Sorunu : ayak tabanında ağrı ve sızlama   Kullandığı ürünler: yeşil şerit  Kullanım: dört gündür yoğun bir iş temposu var. Her gün en az 12-13 saat ayaktayım işim ağır parçalarla ve bu tempo hep böyle. Dün akşam ayaklarımın altının sızladığını hissettim. Eşimin tavsiyesi ile yeşil şeriti sabah çıkarken ayak tabanıma nemlendirerek koydum ve gün içi çok rahattım. Sızlama ve ağrı neredeyse kesildi.  Bir kere daha deneyimledim ki Tiens bir yaşam standardı hazırlamış bizlere 👏🏻🙏🏻💫  Vesile olan bütün liderlerime teşekkür ediyorum 🙏🏻 💐 💫   İyi ki Tiens diyorum 🙏🏻 💐 ❤️    İyi ki TİENS 🌿🌿🌿
[MSG_ID: 21257] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH : 03.08.2025  ASLAN LIDER: Ender Akgün   ÜST LİDER: Senem Çelikkaya   ADI-SOYADI: Fahri Öksüz   ŞEHİR: Çanakkale   SAĞLIK PROBLEMİ: Şeker, tansiyon, kolesterol, CRP yüksekliği,halsizlik, baş dönmesi nedeni ile ayağa kalkamama  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-kitosan  2-kordisep mantarı  3-spirulina 4-çinko 5-kalsiyum tozu  6-üzüm tohumu ekstresi  7-bileklik  Nasıl kullanıldı: Kitosan 4 adet gece yatmadan bir saat önce bol su ile birlikte kullanildi. Spirulina Sabah 2 akşam 2 adet aç karnına  Kordisep mantarı Sabah 2 akşam 2 adet yemeklerden 1-2 saat sonra  Çinko tok karnına 1-2 saat sonra 2 adet Üzüm tohumu ekstresi tok karnına 1-2 saat sonra 2 adet  Kalsiyum tozu öğleden sonra bir şase olarak bir bardak ılık suyla karıştırılarak kullanıldı  Bileklik koluna takıldı   Nasıl sonuçlar alındı: Yavaş yavaş haksizlik ve baş dönmeleri geçti.Evinin kendi işini görmeye başladı.Seker, tansiyon kolesterol değerleri referans aralığına yaklaştı.crp değeri düştü.Ürunlerimizi kullanmaya devam ediyor 👏👏👏
[MSG_ID: 21277] 🙏ÜRÜN DENEYİMİ🙏 Tarih:08/08/2025 Adı-Soyadı:  CUMA BAYIR Üst Aslan Lideri: RESUL BADEM Ülke-Şehir: KAHRAMANMARAŞ Sağlık Problemi:YÜZ FELCİ Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: BİR AYDIR Hangi ürünleri kullandınız: KULLANDIĞIM ÜRÜNLER  ***KİTOSAN:5+5 ***KORDİSEPT MANTARI :  5+5 ***ÇINKO :SABAH:3   AKŞAM :3 ***ÜZÜM TOHUMU: 5+5 *** SELENYUM: 3+3 ***İNÜLİN: 1 ***LESİTİN : 2+2 ***PROPOLİS 1+1  Ne kadar süre kullandınız: Ortalama 1 AY  Ne gibi faydaları oldu: Ateşli bir hastalığa yakalanmıştım. kafam çatlayacak gibi oluyordu. bu arada klima karşısında duruyor ve kafamdan aşağı ateşim düşsün diye soğuk sular döküyordum ancak yine de fayda etmiyordu acile gidip iğne vuruldum ama nafile, bir sabah kalktığımda yüzümün sol tarafının felç olduğunu fark ettim hatta öyle ki yemek yiyemez yutkunamaz hale gelmiştim. Sıvının dışında bir şey yiyip içemiyordum. Doktora gittim doktor bana kortizonlu hap ağrı kesici Bir de göz damlası verdi,  umarım geçer dedi.  sonra bir de tıp fakültesine gittim O da aynısını söyledim Bir de virüs ilacı ekledi 8-10 gün kullandım ancak hiçbir gelişme olmadı. kortizonun vücuda zarar verdiğini doktorlardan işitmiştim.  dolayısıyla tamamen bıraktım. TİENSİN ÜRÜNLERİNİ KULLANMAYA BAŞLADIM ELHAMDÜLİLLAH 10-15 GÜN SONRA YÜZÜM YAVAŞ YAVAŞ İYİLEŞMEYE BAŞLADI 25 GÜNÜN SONUNDA İSE TAMAMEN İYİLEŞTİ. RABBİME ŞÜKREDİYORUM. TİENS E VE BİZİ TİENS LE TANIŞTIRAN LİDERLERİME AYRI AYRI TEŞEKKÜR EDİYORUM.  🙏🙏🙏🙏🙏İYİKİ TİENS DİYORUM.
[MSG_ID: 21278] Tarih: 07.08.2025  Adı Soyadı: Mustafa Ceran  Sponsor : Yahya KILIÇASLAN  Üst lider : Mustafa Uzel  Altın Aslan : Mehtap & Mehmet Ceyhan  Sağlık problemi : Doğumdan kaynaklı bileğinin zedelenmesinden   dolayı parmaklarını açamaması ve elini  kullanamaması  Kullanılan ürünler: Bileklik  Doğumundan bu yana 32 yıldır parmaklarını açamaması ve ellerini oynatamaması şikayeti için Tiens bilekliği denedik. Bilekliği taktıktan yaklaşık 10 dk sonrasında ellerinde terleme, parmaklarını hareket ettirmeye başlama ve parmaklarını açabilme durumuna şahit olduk.  Beni bu ürünlerle tanıştıran Mustafa Uzel liderime çok teşekkür ediyorum.  İyi ki Tiens🙏🏻
[MSG_ID: 21290] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 14.08.2025  ASLAN LIDER: Veysi Denli  ÜST LİDER: Leyla küçükarslan   ADI-SOYADI: NEZIR CETIN   ŞEHİR: Mardin/Nusaybin  SAĞLIK PROBLEMİ: egzema  KULLANILAN ÜRÜNLER: ÇİNKO  KİTOSAN SPİRULUNA  DİŞMAGCUNU  arkadaşımın abisi 3 aydır doktorlara gitmesine rağmen çözüm bulamadı. Bir sürü ilaç kullanmasına rağmen yaraları iyilesmedi. Bende en az üç aylık kullanması için ürünlerimizi tavsiye ettim 3 haftalık kullanım sonucu cildindeki yaralarda iyileşme oldu. Çok güçlü ürünlerimiz iyi ki tiens iyiki üniversal team takımı  Oncesi
[MSG_ID: 21295] Sonrası  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 14.08.2025  ASLAN LIDER: Veysi Denli  ÜST LİDER: Leyla küçükarslan   ADI-SOYADI: NEZIR CETIN   ŞEHİR: Mardin/Nusaybin  SAĞLIK PROBLEMİ: egzema  KULLANILAN ÜRÜNLER: ÇİNKO  KİTOSAN SPİRULUNA  DİŞMAGCUNU  arkadaşımın abisi 3 aydır doktorlara gitmesine rağmen çözüm bulamadı. Bir sürü ilaç kullanmasına rağmen yaraları iyilesmedi. Bende en az üç aylık kullanması için ürünlerimizi tavsiye ettim 3 haftalık kullanım sonucu cildindeki yaralarda iyileşme oldu. Çok güçlü ürünlerimiz iyi ki tiens iyiki üniversal team takımı
[MSG_ID: 21301] Adı soyadı: Sadi Çakır  Üst lider.  :Hatice&Fatih Tombul  Sorun.      : Eşek arısı sokması      Bu yıl ikinci defa eşek arısı sokttu. Ve yine yanımda taşıdığım Orecare diş macununu o bölgeye sürdüm. Yanma ve acı vardı. Beş dakika da etkisini gosterdi,   Teşekkürler TİENS  Teşekkürler Orecare diş macunu.🙏🌸👍👏
[MSG_ID: 21311] OSMANİYE  KADİRLİ  AHMET ÖRÜKLÜ ASLAN LİDER BİKEKLİK DENEYİM  BEL, SIRT VE EKLEM AĞRILARI..
[MSG_ID: 21312] 11 Yıldır tekerlekli sandalyede ismail abi ilk defa bizim ürünleri kullanamaya başladı ve buz gibi ayakları ısınmaya ve karıncalaşmaya başladı  Kullandığı ürünler: Bileklik- hem koluna hem iki ayak bileğine  Kordisep kitosan çinko sprulina d vitamini
[MSG_ID: 21313] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 10.05.2025  ASLAN LIDER: MEHTAP&MEHMET CEYHAN  ÜST LİDER: HASAN&REYYAN YAMAN   ADI-SOYADI: Burcu Reyhani  ŞEHİR: Hatay   SAĞLIK PROBLEMİ: Kolda çatlak, kas yırtığı  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Kitosan 2- Nutrient Kalsiyum 3- Çinko 4- Kordisep mantarı 5- Bileklik  Nasıl kullanıldı:  Kitosan sabah 2 akşam 2 aç karnına kullanıldı.  Kordisep mantarı sabah 3 akşam 3 adet kullanıldı.  Kalsiyum sabah 1 akşam  1 adet kullanıldı.  Çinko sabah 3 akşam 3 adet kullanıldı.   Nasıl sonuçlar alındı:  Ağrı kesici kullanmaya gerek kalmadan, 2 hafta kullandığım ürünler ve taktığım bilekliğim sayesinde hiç ağrı yaşamadım. Çatlağa ve yırtığa bağlı şişen kolum indi. Ayrıca çatlak ve kas yırtığım geçti
[MSG_ID: 21314] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih: Mart 2025  Adı-Soyadı:Meliha Yapıcı  Üst lider: HACER&TALAT AKBAŞ   Üst Aslan Lider: CANAN KAYACI   Şehir: DİYARBAKIR   Sağlık Problemi: Kemik erimesi   Hangi ürünleri kullandınız: Çinko,Kalsiyum ,C vitamini,Probiyotik ,Kitosan ,D vitamini ,Biotin&Keratin  Açıklama: Uzun zamandır kemik erimesi içln iğneler yapmasına ve bir çok ilaç kullanmasına rağmen etkisi geçtiği gibi eski ağrıları tekrar geri dönen Meliha hanım ,kendisini doğrultup yürüyemeyecek durumdaydı ..Her 5 dk yürüme sonrası oturup dinlenmesi gerekiyordu ...Tiensin muhteşem ürünlerini yaklaşık 1 ay kullandıktan sonra kendindeki değişimi "Ben doğrularak yürüyebiliyor muyum?"diyerek şaşkınlığını ve mutluluğunu gizleyemedi ...Teşekkürler Tiens ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ İyi ki UT💫💫💫💫
[MSG_ID: 21315] ALTIN ASLAN :CANAN KAYACI BRONZ ASLAN :HACER&TALAT AKBAŞ SPONSOR:MEHMET SUBAŞI Problem:Rahîm Kisti,Regl Sancısı Ürün Kullanımı :Airiz Ped,Üzüm tohumu Kullanım:Regl dönemi sancılı geçip dayanılmaz hal alırken doktora gittik ve kist oluştuğunu söyledi..Düzenli olarak günlük pedleri ve Üzüm tohumu ekstresini kullandıktan sonra tekrar doktora gittiğimizde kistlerin yok olduğunu söyledi ve sancılarım eskisine oranla daha da azaldı 💫💫💫💫💫💫 Teşekkürler Tiens ✨ ✨ ✨ Teşekkürler UT🌟🌟🌟
[MSG_ID: 21316] Herkese merhabalar. Dün yaşadığımız mucizevi bir olayı paylaşmak istedim. Bayim Kemal beyin komşusu Emine hanım'da sinir sıkışması var. Buna bağlı olarak yüzük parmağını açmakta zorlanıyordu. Ağrısı oluyordu. Bilekliği taktıktan kısa bir süre sonra parmağını rahatça açıp kapatmaya başladı, üstelik ağrısız. Müthiş bir olay. Bu ürünlerle buluştuğumuz için çok şanslıyız.
[MSG_ID: 21319] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ🎗                  ⬆️⬆️⬆️ Tarih 29.1.2021 Adı soyadı: A. Buğra Şaşmaz Üst Aslan Lideri : Gülbeyaz Mustafa İçtin Ülke_şehir: Türkiye-Mersin Sağlık problemi : Sedef hastalığı Öncelikle herkeze merhabalar. Ben yaklaşık 20 yıldır sedef hastalığıyla mücade etmekteyim. Son 5 yıla kadarda okadar çok uğraşmışım ki artık vazgeçmiştim.Çünkü bu hastalık benimle beraber mezara kadar gidecek mantığı yerleşmişti zihnime. Çünkü hemen hemen denemediğin yöntem kalmamıştı. Hatta birini söyleyim özellikle ellerimde eklem yerleri ve tırnak uçlarında kabuk bağlamalar ve üzerine oluşan çatlaklardan gelen kan sızıntıları ellerimi kullanamaz duruma sokuyordu. Acısı ayrı bide görüntüsü zaten psikolojimi bozuyordu. Adana da profesör bir doktorun yanına gittim ve bana dedi ki bu ölene kadar seninle olacak. O andan itibaren pes etmiştim. FAAAKKKAATT 25 ARALIK 2020 DE eşim ve beni sponsorum Nadide Erden hanım bizi TİENS ile tanıştırdı. Önce 7 gün KİTOSAN sabah ve akşam 2 şer kapsül daha sonra ek olarak sabah ve akşam 2şer kapsül SPİRULİNA kullanmaya devam ettim. Bunlara ek olarak KORDİSEPS yine sabah ve akşam 2 şer kapsül kullandım. Ortalama 20 günlük kullanım sonucunda ellerim başta olmak üzere SEDEF HASTALIĞINDAN eser kalmadı. TEŞEKKÜRLER TİENS...
[MSG_ID: 21324] Ad soyad: Ethem Aktaş   Üst lider pronz aslan: Sultan Ahmet Örüklü   Üst lider Mebruke Gürbüz   Şehir : MERSİN   Sağlık problemi: Parkinson, varis, yürümede zorluk bel ağrısı   Kullanılan ürunler: kitosan,üzüm tohumu ekstiresi, çinko, bileklik, kortisep mantarı
[MSG_ID: 21325] TARİH 18.08.2025 ‼️ÜRÜN DENEYİMİ‼️ ALTIN ASLAN: Mehtap  & Mehmet CEYHAN  GÜMÜŞ ASLAN: Fahriye KÖROĞLU  ADI SOYADI: ARZU ÖZGÜR ERİŞTİ  DURU ERİŞTİ (KIZIM) ŞEHİR:ORDU  SAĞLIK SORUNU:  AYAK 'ta KEMİK & KIKIRDAK TÜMÖR (ENKONDROM) Kullanılan Ürünler: KİTOSAN :Gece 3 Adet  NUTRİENT KALSİYUM :Günde 1 Şase ÇİNKO:Günde 2 Adet KORDİSEPS MANTARI Günde 3 Adet SPİRULİNA:Günde 2 Adet  Diş Macunu ve Yeşil Şerit ile Pansuman  Kızım 16 yaşında ve Ocak ayında ayak ağrısı şikayeti ile Ortopedi Polk. gıttik.Röntgen Ve Emar (MR) sonrasında ayak Serçe parmağın da Kemik & Kıkırdak Tümörü  tespit edildi.Ayağını korumamız gerektiği söylendi.Çünkü ters bir hareket kemiğin kırılmasına sebep olabilirdi.Yaz Tatilinde Ameliyat planlaması yaptık.Ben bu takip sürecinde TİENS ÜRÜNLERIMIZİ yukarıda belirttiğim şekilde kullandım.Nisan ayında çektirdiğim MR da Tümörün küçüldüğü görünce Ameliyat planlamasını öteleyip takip sürecine bıraktık. Bu hafta çektirdiğim MR görüntüsünde Tümörlü doku tamamen kaybolmuştu.  ÇOK  ŞÜKÜR 🤲 TEŞEKKÜRLER TİENS🙏🙏
[MSG_ID: 21337] 💥DİKKAT ⚠️   💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉 GRUPTAN AFİŞ PAYLAŞMAYINIZ  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 21347] 💥DİKKAT ⚠️   💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉 GRUPTAN AFİŞ PAYLAŞMAYINIZ  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 21372] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 21386] 🎗ÜRÜN DENEYİMİ ŞABLONU🎗 Tarih:  Adı-Soyadı: Canan Soğancı  Şehir: İzmir Sağlık Problemi: Tiroid/Haşimato Hangi ürünleri kullandınız: Kitosan, Spirulina, Kordiseps Açıklama: Bende tiroid hastasıyım haşimato ve ilaç kullanıyorum. Selenyum, b12 vitamini ve kan ilacı vermişti doktor şu an düzenli olarak kitosan kullanıyorum spiruluna kullanıyorum ve kordiseps mantarı kullanıyorum ve çok rahatladım başlarda kordiseps mantarını kullanmaktan çekiniyordum çünkü bağışıklığımın çok güçlenmemesi gerekiyordu haşimatoda kendi hücrelerim tiroidime saldırıyordu ama kordiseps mantarının otoimmun hastalıkları olanlardada gönül rahatlığıyla kullanılabileceğini Dr Cebrail beyin ürün eğitiminde öğrendim kordiseps bağışıklığı yükseltmeye yararken  aynı zamanda bağışıklığın vücudun dengelenmesindede faydalı olduğunu söyledi ve şu an düzenli kullanıyorum aynı zamanda kalsiyum lesitinde kullanıyorum çünkü tiroid rahatsızlığı olanlarda genelde daralma hisssi rahat nefes alamama ve buna istinaden panik atak dar alan korkusu gibi rahatsızlıklar olabiliyor bunun içinde lesitin öneririm 👍🏻
[MSG_ID: 21390] Tarih:25.02.2025-28.08.2025  Adı Soyadı: Cennet Kumuş  Ürün deneyimi :Venüs (Kedim)   Üst Aslan Lider:Yasemin Mehmet Ali Öget  Şehir :İzmir Sağlık problemi :Kalp hastalığı+horlama  Kullanılan ürün :Üzüm tohumu   👉Yaklaşık 3 yaşında olan kızımız Venüs iki yıldır horlama Problemi vardı. Şubat ayında bu sorun artınca veterinere götürdük ultrasonla bakıldı ve kalpte sorun var.Damarı tam kapanıyor dedi. Normalde açıklık kalması sağlıklı olanıymış kedilerde.  👉Bizde eve gelince mamasına ÜZÜM TOHUMU EKSTRESİNİ karıştırmaya başladık. Günlük bir kapsül olacak şekilde. İki haftaya horlaması kesildi.  👉Düzenli 6 ay kullanımdan sonra  👉 Dün kontrol ve aşı için Veterinerimize gittiğimizde kalbinde bir sorun kalmadığını söyledi.  👉Yaşayan her canlının yaşam hakkı vardır 💯 👉Sağlıklı olmakta her canlının hakkıdır. 💯 👉Bizi sağlığımıza kavuşturduğu gibi kızımızı da sağlığına kavuşturan ✨  💫Tiense Teşekkürler 💫
[MSG_ID: 21392] Üst sponsorumuz :  Zehra Suna Karabulut  Altın Aslan :Arzu,Ercüment KARA              Tiens ürünlerimiz sadece insanlarda değil can dostlarımızda da hayat kurtarmaya vesile olmaya devam ediyor. Can dostumuz 6 yaşında  10 gün önce yapılan veteriner muayene, radyolojik görüntüleme ve kan tahliler sonrasında (FİP) Kedi koranavirüs hastalığı teşhisi konuldu tedavi 3 ay sürecek ve 60.000 TL ücret istendi bu tedavinin ℅50 sonuç verebileceği kurtulamama ihtimalinin%50 olduğu söylendi          Kullanılan ürünler :  İlk gün 1 adet kitosan                1 adet kordiseptmantarı     sonraki 6 gün        Günlük yarım kapsül kitosan                      yarım kapsül kordiseptmantarı      1 gün ara verildi      8.gün bir kapsül kalsiyum lesitin  verildi            ilk teşhis konulduğunda yürümekte zorlanan kedimiz şu an çok rahat hareket etmeye başladı    Bundan sonraki süreçte     1.gün yarım kapsül kitosan      2.gün yarım kapsül kordisept mantarı     3.gün bir kapsül kalsiyum lesitin ile 3 hafta daha desteğe devam edeceğiz    öncelikle bizi Tiens ile tanıştıran Zehra Suna karabulut liderime Altın aslan Arzu &Ercüment Kara liderlerime ve bize bu müthiş ürünederi sunan Tiens e teşekkür ederiz
[MSG_ID: 21405] üst lider bıronz aslan Bilal & Derya Karalı.                                                Altın 🦁 Raife & Fatih Açıkgöz.                                            Kedime vermek için ciğer keserken . kestim kazaran hemen kitosan döküp bastırdım kan sulandırcı ilaç alan biriyim ama kanama olmadı kitosan döktükten sora yara batı sardım iyki ünüversal tim iyki tiens
[MSG_ID: 21410] Ti TİENSİN BİLEKLİĞİ MİGRENE NE KADAR İYİ GELDİĞİNİ DEĞERLİ KARDEŞİMİZ BUNU YERİNDE VE İNANEREK KULANMAYA BAŞLAMIŞTIR VE %80 MİGRENE İYİ GELDİĞİNİ BELİRTMİŞTİR
[MSG_ID: 21411] Aynen bileğime henüz çok büyük geldiği için bende baş ağrımda deneyimlendim sonuç 👍🏼👏🏼
[MSG_ID: 21436] Ürün deneyimi💚 Tarih:12.04.2025 Adı Soyadı: İdris PEÇE Üst lideri: Meryem-Murat Memişoğlu Aslan lider:Fahriye Köroğlu Şehir: Samsun  Hastalık: karaciğer yağlanması. Ürünler: kitosan, spiriluna, d vitamini, c vitamini, kordisep mantarı, çinko, selenyum, üzüm tohumu ekstresi, vision lutein vitaminA 20 yıllık karaciğer yağlanması sorunum vardı.  karaciğer yağlanması için yukarıda saydığım ürünleri kullanmaya başladım. 1 ay önce tahlilleri mi yaptırdım.Doktorum, bütün değerlerin tertemiz, karaciğer yağlanması sıfıra yakın.  Teşekkürler tıens. İyi ki tıens.
[MSG_ID: 21454] 💥DİKKAT ⚠️ ATTENTION PLEASE  💥KIYMETLİ İŞ ORTAKLARIMIZ SİZLERDEN RİCAMIZ BU GRUPTAN HERHANGİ BİR HASTALIK YA DA RAHATSIZLIK İÇİN   “HANGİ ÜRÜN KULLANALIM” “ŞU HASTALIĞA NE İYİ GELİR”  tarzında sorular  ⚠️SORMAYALIM!!!  👉🏽BURASI ÜRÜNLER VE NETWORK MARKETİNG İLE ALAKALI BİLGİLER BULACAĞINIZ BİR PLATFORM  👉🏽SİZİ TİENS İLE TANIŞTIRAN SPONSORLARINIZ DANIŞMANLARINIZ VAR SORULARINIZI ÖZELDEN SORMANIZI   İSTİRHAM EDERİZ…  👉🏽HİÇ BİR BAYİMİZİN DE BURADAN SORULAN SORUYA CEVAP VERMESİ UYGUN DEĞİL…  👉🏽BU TARZ PAYLAŞIM YAPILDIĞINDA YAZIŞMALAR SİLİNMEKTEDİR.  👉🏽DAVET BAĞLANTISIYLA GRUBA KATILANLAR GRUPTAN ÇIKARILMAKTADIR.  👉🏽ANLAYIŞINIZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ.
[MSG_ID: 21470] Tarih:29.09.2025  Şehir:AYDIN  Kuşadası  Adı Soyadı:Sıdıka Gün  Üst Sponsor:Sevgi Başar  Altın Aslan:Canan Kayacı   Hastalığı: Böbrek ve rahim arasında kitle doktorlar ameliyat olamaz rahim yada böbrekler zarar görebilir ve kitle ilaç ile yok edilemez dedi Ayrıca yoğun bir şekilde idrar kaçırma, adet düzensizliği   Ürünlerimizi 2 ay düzenli bir şekilde kullanım sonucunda bugün gidilen doktor kontrolünde kitlenin yok olduğunu gören doktor bile hayretler içersinde kalıyor ve bu süreçte idrar kaçırma problemi tamamiyle ortadan kalkıyor iki aydır düzenli bir şekilde regle oluyor şükürler olsun.   Kullandığı ürünler: Kitosan  Kortiseps mantarı  Spirulina  Pet  Genital bölge temizleme jeli   Teşekkürler Tiens 🍀
[MSG_ID: 21478] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 03.10.2025  ASLAN LIDER: Meryem&Burak Çoban  ÜST LİDER: Emine&Muhammed Akdoğan   SPONSOR: Gamze&Erol Subaş  ADI-SOYADI: Erdem Sarıkaya  ŞEHİR: Ankara  SAĞLIK PROBLEMİ: Sag bacakta toplar damarda tikaniklik, derin ventrombozu/Varis  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1-Kordisep Mantarı  2-Üzüm Tohumu 3-Sprulina 4-Cinko 5-Selenyum 6-Kitosan 7-İnülin 8-Probiyotik 9-Bileklik  Nasıl kullanildi: Alınan teşhis sonrasında yaklaşık 17 ay boyunca doktor tavsiyesi ile kimyasal devam edildi ancak bu süreçte beklenen iyileşme gerçekleşmedi. Alanında uzman doktorlar ameliyat tavsiyesinde bulundu ancak riskleri nedeniyle ameliyat ertelendi. Tiensle tanisdiktan sonra mevcutta reçete edilen ilaclarin yanına gıda takviyeleri eklendi ve 4 ay düzenli kullanim sonrasinda çekilen tomografiler neticesinde damar tikanikliginin kalmadığı tespit edildi. Kimyasal ilaçların dozu ve sayısı azaltıldı. Takviyeler özenle kullanilmaya devam edilmektedir. Cilt altında enfeksiyon ve tıkanıklığa bağlı gelişen renk değişimlerinin kaybolmasını da umutla bekliyoruz.  Sorun çözen ürünlerimize güvenimiz tam Tiensle herşey mümkün 🫶🍀 Ürünlerimizin gücü her zaman bizimle İyiki Tiens🫶 İyiki UT🫶
[MSG_ID: 21546] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH:12/10/2025  ASLAN LİDER:CANAN KAYACI  ÜST ASLAN LİDER:AYSEL YILMAZ   ÜST LİDER:ÖZNUR KÖSE  SPONSOR:İSLAM DENİZ   DENEYİM:HAYRİYE AKKURT  ŞEHİR:İSTANBUL  SAĞLIK PROBLMİ:Sol kolda uyuşma ağrı ve ödem vardı ve Boyun düzleşmesi.  KULANDIĞI ÜRÜN: BİLEKLİK Merhaba ben Hayriye akkurt 3 senedir sol kolumda uyuşma ağrı ödem ve boyun düzleşmesi vardı gitmediğim doktor kalmadı fizik tedavi gördüğüm halde faydasını doğru dürüst görmedim kullanmadığım ilaç kalmadı sonra FELEK&İSLAM DENİZ Bileklikten bahsettiler ilk başta inanmadım sonra tereddüt ederek aldım ve kullandım 20 günde faydasını görmeye başladım 1 ay oluyor kullanıyorum %80/90 ileşme var hemen eşimede sipariş verdim teşekkürler TİENS 👏👏👏👏💐💐💐💐❤️❤️👍👍
[MSG_ID: 21571] ‼️ÜRÜN DENEYİMİ‼️  Ad soyad: Şerif CANPOLAT  Üst lider: Gamze SÖYLEMEZ  Aslan lider: Ender AKGÜN   SAĞLIK PROBLEMİ Egzama,kas ağrıları,kansızlık  KULLANILAN ÜRÜNLER  Bileklik Kordisep mantarı Kitosan Spirulina  KULLANIM 5 Ay bileklik kullanım el kasılmalar yok oldu sabah kahvaltıdan 30 dakika sonra 2 adet spirulina öğle arası 2 adet kordisep mantarı akşam yatmadan önce ise 3 adet kitosan  Şimdi ise kas ağrılar neredeyse kalmadı denilecek kadar azaldı  Kansızlık kalmadı  Egzama ise gözle görünür şekilde azaldı.
[MSG_ID: 21572] ‼️ÜRÜN DENEYİMİ‼️  Adı soyadı: Nuri SÖYLEMEZ   Üst lider: Volkan SÖYLEMEZ   Aslan lider: Ender AKGÜN   SAĞLIK PROBLEMİ  Halk dilinde gül hastalığı ( rozasea) rahatsızlığı,halsizlik,kansızlık,troid  KULLANILAN ÜRÜNLER  Kordisep mantarı  Spirulina Kitosan Selenyum Diş macunu  KULLANIM 3 ay boyunca düzenli bir şekilde kordize mantarı spiralina selenyum ve diş macunu kitosan düzenli bir şekilde alındı sabah kahvaltıdan yarım saat sonra 2 adet kordisep mantarı öğlen yemeğinden sonra 2 adet spirina öğleden sonra saat 15 00 ile 16.00 arası 2 adet selenyum Gece yatmadan önce ise 4 adet kitosan Ayrıca Sabahları yaraların üstüne diş macunu ince bir tabaka şeklinde kullanıldı
[MSG_ID: 21582] Ad soyad: Hayriye Çavuşoğlu  Üst sponsor: Fatih Ülüt  Altın Aslan Lideri: Canan Kayacı  Hastalık: Göğüs Kanseri  Kullanılan ürünler;  - (ilk 3 ay) Ped, Diş macunu, deterjan, şampuan, bileklik - (3 aydan sonra ilave olarak) Kitosan, Kortisep, Sprulina, çinko, üzüm tohumu Ekstresi, selenyum, kalsiyum Süreç:  - Hayriye hanımın 28 Şubat 2023 tarihinde sol göğsünde kötü huylu tümör görülmesiyle göğüs kanseri teşhisi konuldu. Tümör sadece ultrasonda görüldü, diğer çekimlerde görülmedi.  - 11 Nisan 2023 tarihinde ameliyat olarak göğsündeki kitle alındı  - 4 Mayıs 2023 tarihinde kendisine 3 haftada bir olmak üzere bir kemoterapi uygulanmaya başlandı - Tiens ürünleriyle tanışma süreci haziran başında başladı. Kemoterapi aldığı için ve kendisine telkin edildiği üzere bir gıda takviyesi kullanmadı. 10 Hazirandan itibaren Sadece tiensin kişisel bakım ve ev bakım ürünlerinden ‘PED, BİLEKLİK, ŞAMPUAN, DİŞ MACUNU ve DETERJAN kullandı. Bunları kemoterapi sürecinde kimyasaldan(!) uzak durmak niyetiyle kullandı.  - Ped’” ilk kullandığı gündeme itibaren etkisini hissetti ve enerji verdiğini kendisini daha iyi hissetmesine sebep olduğunu söyledi. Kemoterapi gören kişilerde çok görülen ağız yaraları tiens diş macunu sayesinde oluşsa bile en geç bir iki günde geçti. Ağız yarası sorunu yaşamadı. Şampuanın saçlarının dökülmesini azalttığı, saç dökülmesinin diğer kemoterapi gören hastalara göre %70 oranında azaldığını gördü  - 31 Temmuz 2023 tarihinde Pet Çekiminde Gıda takviyeleri kullanmadan sadece kemoterapi alarak geçirdiği süreçte, kitle alınıp  kemoterapi uygulanmasına rağmen(!) tümörün koltuk altı lenf modlarına sıçradığı ve yayılmaya tekrar başladığı gözlendi. Lenf modlarının temizlenmesi için tekrar ameliyat tarihi alındı - 15 Ağustos tarihinde ikinci ameliyatını oldu ve lenf modları alındı. Alınan 12 lenf modunun 7 tanesi tümörlü çıktı. İlk ameliyatta kitle alınmış ve doktorun sadece tedbiren kemoterapi veriyorum demesine rağmen alınan kemoterapi kanseri yok etmek şöyle dursun tekrar ortaya çıkıp yayılmasını bile engelleyemedi - Hayriye hanım bu süreçte kendi kararıyla(!) gıda takviyelerine başlama kadarı aldı. Kemoterapi çözüm olmadı. Benim sağlığım benim hayatım dedi ve kimyasaldan uzak durmak adına kullandığı ürünlere ilaveten ikinci kemoterapi sürecinde GIDA TAKVİYELERİNE başladı  - 15 Eylül ikinci kemoterapi süreci başladı. Gıda takviyelerine  23 Ağustos da  başladı - 15 Aralık 2023 tarihinde kemoterapi bitti, ardından pet çekimi oldu, ve Allahın izni yardımı ve Tiens ürünlerinin büyük katkılarıyla sonuç temiz çıktı kanseri yenmeyi başardı 👏🏻👏🏻 kendisinin ifadesiyle benim iyi olmama vesile olan gıda takviyeleri ve onları destekleyen kimyasaldan uzak durup kullandığım kişisel bakım ve ev bakım ürünleridir. GIDA TAKVİYELERİ BENİ İYİ EDEN EN BÜYÜK ETKENLERDİR diyor kendisi. Allah tekrar göstermesin. Bu sonucu görmeyi isteyen herkese nasip etsin inşallah - Gıda taksitlerine başladığında ürünleri kullanım şekillleri  - KITOSAN- * İlk 10 gün sabah 2 akşam 2 aç karına * 10 günden sonra günde 10 adet * Sabah 5 akşam 5 ya da akşam yatarken 10 adet aç karına * Günlük en az 10 adet olarak düzenli hiç aksatılmadan kullanıldı   -KORTISEP- * ilk günden son güne kadar düzenli bir şekilde sabah 2 akşam 2 yemeklerden 2-3 saat sonra şeklinde kullanıldı  -SPRULINA- * ilk 10 gün sabah 2 akşam 2 yemeklerden 1 saat sonra  * 10 gün sonra günde kan değerlerine göre(!) en az 5-10 arası kullanıldı  -ÇİNKO- * günde 4 adet. Sabah 2 akşam 2, sprulinadan 2 saat sonra alındı. Sürecin başından sonuna kadar düzenli kullanım   - ÜZÜM TOHUMU- * Gıda takviyelerine başladıktan 1 ay sonra üzüm tohumuma başlandı. Sürecin sonuna kadar kullanıma davam edildi  * Sabah 2 akşam 2 tok karına şeklinde aksatılmadan düzenli kullanıldı  -SELENYUM-  * gıda takviyelerine başladıktan 3 ay sonra kullanımına başlanıldı. (Stoklara yeni girmişti) Sabah 2 akşam 2 tok karna şeklinde uygulandı   -KALSİYUM- * Düzenli kullanım olmadı. Kemikleri ağrıdığı günlerde ağrı kesici niyetine kullanıldı. Çok faydasını gördü
[MSG_ID: 21583] NOT: (GIDA TAKVİYELERİ KULLANDIĞI DÖNEMDE) - Ürünler düzenli ve aksatılmadan kullanıldı. Sadece kemoterapi aldığı, ameliyat olduğu ve pet çekimi yapıldığı günlerde sadece o gün kullanılmadı.  - Gıda takviyeleri kullandığını dönemde kan değerleri doktorunu şaşırtacak şekilde(!) yüksek çıkıyordu. Doktoru ne yapıyorsanız devam edin dedi - Kemoterapi görenlerin aksine kilo aldı ! - Kemoterapi görenlerin aksine halsizlik bitkinlik kusma vs neredeyse hiç yaşamadı. (Belki toplasak 2-3 kere en fazla. kendisini son zamanlarda görenler bizden sağlıklısın diyordu. Kemoterapisini alıp akşamına şehir dışına çıkıyor seyahat ediyor arkadaşlarıyla buluşup normal sağlıklı bir insan gibi hayat fonksiyonlarına kaliteli bir yaşam ile devam etti. - Şu an kendisi 6 yıldız kariyerinde. Yakında 7 yıldız oluyor. Bu işe son derece inanmışlık ve heyecanla devam ediyor. Herkes kullansın diye adeta çırpınıyor. Yaşadıklarını her yerde anlatıp kendi gördüğü faydayı herkes görsün diye büyük bir heyecanla anlatımlara devam ediyor.
[MSG_ID: 21590] ‎Gülay KELEŞ.. kişisinden video
[MSG_ID: 21612] ÜRÜN DENEYİMİ  AD SOYAD: Ayşe Önal   ÜST LİDER: Elif-Mesut Özaydoğdu   Sağlık sorunları:  Ülseratif kolit  Migren  Patlamış bel fıtığı  Huzursuz vücut ağrıları  Psikolojik problemler  Uyku problemleri  On yıllardır geçmeyen ödem  Kalp çarpıntısı  Varisler  Bizler de kireçleme ve sıvı bitmesi  Topuk dikeni  Kan, demir,B12 eksikliği  Diş eti çekilmeleri  Hemoroid problemleri  Saç dökülmesi   Bunlar bildiğim rahatsızlıklar....  Detaylı anlatım:   On yıllardır bu rahatsızlıklarla mücadele içindeyim. Hiçbir tedavide kalıcı bir sonuç alamadım. Bu kadar rahatsızlığın insan üzerindeki etkisini tahmin edersiniz.49 yaşındayım ama kendimi hissettiğim yaş 80 di. Namazlarını oturarak kılan, yerden destek olmadan kalkamayan, bel ağrıları ve ödemlerinden dolayı ayakta durmaya ve yolculuk yapmaya korkan, migren ağrılarını hiç demiyorum, bütün ağrı kesicilerin hepsini deneyimlemiş, merdiven çıkarken dizlerin kıtırtısını yanımdaki kişi duyan,......... En son psikoloğa gidip, doktorun, bütün hayatını etkileyen kişileri hayatından çıkarman lazım dediği biriydim. Bu yazdığım sorunlar sıkıntılarımın en asgarisi.   Bir gün gene çareler ararken Can sponsorum, Allah ondan ebeden razı olsun, beni arayıp bu ürünleri Bir kullan ne kaybedersin ki demesi ile, ona olan güvenim ve sağlık problemlerimin tavan yaptığı bir dönemde, tamam alıyorum deyip, ilk önce Bileklik,Ünilin, Probiyotik, Kitosan alarak, 8 günde oturduğum yerden destek almadan ayağa kalkıp, 20 günde ülseratif kolit te büyük bir gelişme fark edince, 3 ay boyunca, yoğun bir şekilde, Ünilin, Probiyotik, Kitosan, Sprulina, Kordisep, selenyum, üzüm tohumu ekstresi, kalsiyum lesitin, 5htp,Çinko,D vitamni, göz için vitamin, şampuan, diş macunu........  Anlayacağınız hangi ürünü kullansam bir uzvumun iyileştiğini hissettim Allah'ın izniyle   Bu kadar ürünü nasıl kullandım:   Üzerinde yazan miktarlarda, çoğu ürünü öğle yemeği yemeyerek aynı anda karışık olarak 3 ay boyunca aksatmadan aldım.Kitosanı Akşam yatarken içiyordum sadece.   Şu an 3 ay ara verdim ve bu saydığım rahatsızlıklardan hiçbiri tekrarlamadı Allah'ın izniyle. Sağlığımı koruma adına ben gene ürünleri zamana yayarak kullanmayı düşünüyorum inşaallah.  Rabbim herkese bu ürünlerle tanışmayı ve şifa bulmayı nasip etsin...
[MSG_ID: 21614] Ürün deneyimi Ad soyad . Fatma Bulucu  Üst lider  Sedat Bulucu  Şehir Hatay /Kırıkhan   Bahçemizde kalan kedimiz vardı ve birgün araba çarptı yol  kenarında evim ve kedimizin bel aşağı kırık vardı arka ayaklar kırık  bu hale çocuklarim çok üzülüyordu hergun  göz yaşı vardı kedi için eşimle birlikte önce kediniin ayklarina oreca diş macunu ve Kitosan i karışım yapmıştık onu sürdük her tarafına belini ayağını bağladık  Sonrasında ona günlük TİENS kalsiyum  Ve Çinko verdik  ve şimdi kedimiz tekrardan yürüyor  kediyi görenler ölür demişlerdi ve  TİENS le beni tanistiran öncelikle üst sponsorum Emine Sert liderime 1⭐ Altın Aslan Fatih Raife Açıkgöz liderlerime teşekkürler TİENS le sağlık kazanmaya devam
[MSG_ID: 21615] İSİM : İbrahim KAPLAN SPONSOR : Türkan BOZ LİDER : Ayşe KORUYUCU ASLAN LİDER : Ümran &                           Günhan ERŞİN  PROBLEM : Aşırı derecede                       yorgunluk ile hâlsizlik ve bitkinlik  , bel ve bacak ağrıları.   TARİH : 18 / 09 / 2025          Merhaba!          20 yıldan fazla zamandır sürekli bir yorgunluk - halsizlik - bitkinlik hâli yaşıyordum; ta ki 18 Eylül 2025 tarihine kadar...   Çalışsam da çalışmasam da hep yorgunum, hep hâlsizim. Yorgun yatıp yorgun kalkıyorum...Pek çok kez doktora gittim. Tahliller yapıldı. Sonuç: B-12 oranım çok düşük, neredeyse sıfır... Doktorlarımın reçete etmesiyle düzenli bir şekilde aylarca, yıllarcaTRİBEKSOL ve BENEXOL ilaçlarını ve farklı  iğneleri kullandım. İlacı-iğneyi aldığımda rahatlama olsa da genelde hep yorgunluğum devam ediyordu. Tekraren yapılan periyodik tahlillerde sonuç hep sıfır'a yakın çıkıyordu. İlaç ve iğne kullanmama, düzenli beslenmeme, B - 12 desteği sağlayan gıdaları özellikle almama rağmen iyileşemiyordum. Doktorlarım da "Yorgun yorgun yaşamaya alış.İlaçlara ömür boyu devam. " diyorlardı.   Belimde ve bacaklarımda da geçmeyen ve bitmeyen ağrılarım vardı. Beni çok rahatsız ediyordu. Günün sonunda hareket etme noktasında çok zorluk çekiyordum. Sabahları uyanınca ayağa kalkıp hareket etmem 15 dakikayı buluyordu. Ağrı, acı ve hâlsizlik nedeniyle çok zorlanıyordum. İlaçlar-iğneler kullanmama, farklı zamanlarda 2'şer haftalık seanslarla 5 - 6 kez fizik tedavi almama rağmen -geçici rahatlama dışında- bir faydaya, sağlıklı bir hâle ulaşamamıştım...           Sponsorumun, liderlerimin tavsiyeleri sonrasında "Yıllardır aradığım çözüm galiba burada. Denemeliyim. Deneyimlemeliyim. " diyerek 18 Eylül 2025 tarihinde                   günde İnülin -- kahvaltıdan yarım saat önce 1 şase; Probiyotik -- akşam yemeğinden yarım saat önce  1 şase; Kordiseps -- kahvaltıdan yarım saat sonra 2 kapsül; Spirulina -- öğle yemeğinden yarım saat sonra 2 kapsül; Çinko -- akşam yemeğinden yarım saat sonra 2 kapsül; C Vitamini -- saat 11.30 civarı 1 tablet; Bileklik -- deniz, havuz ve banyo hariç sürekli"                    şeklinde  ürünleri düzenli olarak kullanmaya başladım...  5 - 6 gün içinde çok belirgin bir rahatlama fark ettim. An itibariyle (30 Ekim 2025) epey dinçim. Enerjim yükseldi. Yorgunluklarım çok çok azaldı. Sabahları dinlenmiş bir hâlde huzurla uyanıyorum. Bel - bacak ağrılarım "Yok" denecek kadar azaldı. Ağrı-acı-yorgunluk dinlemekten, saymaktan, sayıklamaktan kurtuldum. Yaşama sevincim arttı. Hareket etmekten, çalışmaktan, yemek yemekten zevk alıyorum. Vücut bütünlüğümde gözle net bir şekilde görülür "bir canlılık, bir ışıltı" oluştu. Çok hafifledim. Bağışıklığım güçlendi.  Gözüm gönlüm açıldı âdeta.  Genç yaşta olmama rağmen çok zorum vardı. Yıllardır yaşadığım sıkıntılar bitme noktasına geldi.   Bu kaliteli, güçlü ve sorun çözen ürünlerle şimdi kendimi çok daha iyi, çok daha güçlü hissediyorum.  Yaşam kalitem çok pozitif.   Sponsoruma, Liderime ve Aslan Liderlerime destekleri için çok teşekkür ederim.   İYİ Kİ TİENS...  BETTER LİFE BETTER TİENS. TEŞEKKÜRLER. 🤝🫶👏🙏👍
[MSG_ID: 21616] ÜRÜN DENEYİMİ  ad soyad Abdulkahhar Alptekin  Aslan lider ALTIN ASLAN VEYSİ DENLİ üs lider Bronz Aslan M.selim al siponsorum  Yakup & hediye demir ürün deneyimi Bileklik kulandım 3 ve 4 ay kullandıktan sonra migren agrımı ve bel fıtığım boyun fıtığıam çok iyi geldi faydasını çok şükür gördüm  yüzde 90  siponsorımı ve bütün sıralı üst liderlerinden Allah razı olsun teşekkür ediyorum beni böyle bir şirketle tanıştırdılar İYİKİ TİENS ❤️🌹❤️
[MSG_ID: 21617] ÜRÜN DENEYİMİ   Ad Soyad:Ayşe ÖNAL   Hasta Adı:Hanife Hanım   ÜST LİDER: Elif-Mesut Özaydoğdu   SAĞLIK SIKINTISI: İleri Derece KOAH   KULLANILAN ÜRÜN: Kitosan, Kordiseps Mantarı  Malatya da hayvancılıkla uğraşıyorum.İster istemez toz toprağa mağruz kalıyorum.İleri derecede KOAH hastası olduğum için nefes almakta çok zorlanıyordum ve KOAH ilacım,fısfısım olmadan yaşamım çok zordu.Oğlumun bir tanıdığı vesilesiyle bu iki ürün elime geldi.Ve ben 5 ay gibi kısa bir sürede doktorun verdiği ilaçları bıraktım,muayenemde,doktorum ciğerlerin tertemiz, bütün tahlillerin çok güzel,iyileşmişsin dedi.  Böyle kısa zamanda sorun çözen ürünleri bize sunduğu için Tiens şirketine teşekkür ediyorum .🌹🌹🌹
[MSG_ID: 21618] ÜRÜN DENEYİMİ  AD SOYAD: Ayşe Önal   ÜST LİDER: Elif-Mesut Özaydoğdu   Sağlık sorunları:  Ülseratif kolit  Migren  Patlamış bel fıtığı  Huzursuz vücut ağrıları  Psikolojik problemler  Uyku problemleri  On yıllardır geçmeyen ödem  Kalp çarpıntısı  Varisler  Bizler de kireçleme ve sıvı bitmesi  Topuk dikeni  Kan, demir,B12 eksikliği  Diş eti çekilmeleri  Hemoroid problemleri  Saç dökülmesi   Bunlar bildiğim rahatsızlıklar....  Detaylı anlatım:   On yıllardır bu rahatsızlıklarla mücadele içindeyim. Hiçbir tedavide kalıcı bir sonuç alamadım. Bu kadar rahatsızlığın insan üzerindeki etkisini tahmin edersiniz.49 yaşındayım ama kendimi hissettiğim yaş 80 di. Namazlarını oturarak kılan, yerden destek olmadan kalkamayan, bel ağrıları ve ödemlerinden dolayı ayakta durmaya ve yolculuk yapmaya korkan, migren ağrılarını hiç demiyorum, bütün ağrı kesicilerin hepsini deneyimlemiş, merdiven çıkarken dizlerin kıtırtısını yanımdaki kişi duyan,......... En son psikoloğa gidip, doktorun, bütün hayatını etkileyen kişileri hayatından çıkarman lazım dediği biriydim. Bu yazdığım sorunlar sıkıntılarımın en asgarisi.   Bir gün gene çareler ararken Can sponsorum, Allah ondan ebeden razı olsun, beni arayıp bu ürünleri Bir kullan ne kaybedersin ki demesi ile, ona olan güvenim ve sağlık problemlerimin tavan yaptığı bir dönemde, tamam alıyorum deyip, ilk önce Bileklik,Ünilin, Probiyotik, Kitosan alarak, 8 günde oturduğum yerden destek almadan ayağa kalkıp, 20 günde ülseratif kolit te büyük bir gelişme fark edince, 3 ay boyunca, yoğun bir şekilde, Ünilin, Probiyotik, Kitosan, Sprulina, Kordisep, selenyum, üzüm tohumu ekstresi, kalsiyum lesitin, 5htp,Çinko,D vitamni, göz için vitamin, şampuan, diş macunu........  Anlayacağınız hangi ürünü kullansam bir uzvumun iyileştiğini hissettim Allah'ın izniyle   Bu kadar ürünü nasıl kullandım:   Üzerinde yazan miktarlarda, çoğu ürünü öğle yemeği yemeyerek aynı anda karışık olarak 3 ay boyunca aksatmadan aldım.Kitosanı Akşam yatarken içiyordum sadece.   Şu an 3 ay ara verdim ve bu saydığım rahatsızlıklardan hiçbiri tekrarlamadı Allah'ın izniyle. Sağlığımı koruma adına ben gene ürünleri zamana yayarak kullanmayı düşünüyorum inşaallah.  Rabbim herkese bu ürünlerle tanışmayı ve şifa bulmayı nasip etsin...
[MSG_ID: 21620] ‎Gülay KELEŞ.. kişisinden video
[MSG_ID: 21621] Kurtlar vadisinde oynayan sanatçinin bileklik ürün deneyimi
[MSG_ID: 21659] 🌟ÜRÜN DENEYİMİ🌟  Ad Soyad: Fatma Yakup Yılmaz   Aslan Lider : Selma ÖZDEMİR    Sponsor & lider :DENİZ BULUT    SAĞLIK PROBLEMİ :  ŞAÇ DÖKÜLMESİ VE KURUMASI  ÇOÇUKLARIMDA CİLT KURULUGU GEÇ UZAYAN ŞAÇLAR   KULLANILAN ÜRÜNLER  👉REVİZİTE BİTKİSEL ŞAMPUAN  Aprotie bebek  şaç ve vücüt yıkama jeli    KULLANIM ŞEKLİ VE SONUÇ: Şaçlarımda ciddi oranda şaç dökülmesi saç kuruluğu olmaya başladı bir çok yöntem denedim karanfili kaynatıp sprey şişe ile kullandım ama hiç bir sonuç alamadım sonra tiensle tanıştım şampuanı kullandım çinko ile  ve sonucu 1 hafta içinde gördüm ön kısımda dökülmeler çok belli iken şimdi o belirgenliği azaldı ve  saçım yumuşak olmaya başladı kolay tarama dahi oldu     Çoçuklarım için bir çok şampuanı kullandım ama her birinin ayrı sorunu oldu vücüt kurulugu   Şaç kuruluğu zor taranma ve geç uzama gibi ama Tiens çoçuk şampuanı kullandıktan sonra hızlı uzama yumuşak saçlar ve kurumayan pütür pütür olamayan bir cildleri oldu  Teşekkürler TİENS ✨🤍 Teşekkürler UT✨🤍
[MSG_ID: 21660] Adı soyadı:Bronz Aslan TUĞBA KÜÇÜK Hastalık:Şeker yarası Tarıh: 2020 Üst lider:HULUSİ POLAT Ürünü deneyim leyen: DR. ŞULE ÖZDEMİR ve SEDA ÇOKBİLİR  Konya Şehir Hastanesi'nde kadın doğum uzmanlarına ve enfeksiyon uzmanlarına sunum yaptım..  Pedimize bayıldılar fakat şeker yarasına iyi geliyor.. Halam da denedik deyince Doktorlarımız deneyelim görelim dediler..  Ve Şule hocam  hastasından izin alarak denedi.. Ve bir ayda yara tamamen iyileşti..  Kendisine binlerce kez teşekkürler🙏🙏🙏🙏  Nasıl uygulandı:  Yaranın içerisine KİTOSAN döküp, üzerine yeşil şerit uygulandı..  İkinci resim dört günlük sonuç 👍  Bu şekilde hastalarda, takviye olarak KORDİSEPS, KİTOSAN ,SELENYUM, Yaraların daha çabuk iyileşmesini sağlayacak C VİTAMİNİ ile birlikte kullanılırsa mükemmel sonuçlar alabilirsiniz👍👍👍
[MSG_ID: 21663] Yaş 53  Isim Mürvet Çulha  Ev hanımı 10 yıldır süregelen Kronik yorgunluk diz ağrısı eklem kireçlenmesinden kaynaklanan (gonartroz)  şikayeti ve yaklaşık bir yıldır teşhis edilen lipödem şikayeti var. Bunun için ortopedi ilaçlarını kullandı geçici bir rahatlama olmasına rağmen dizini tamamen kavurması mümkün olmamıştı. fizyoterapi uygulandı. gündüz 1-2 saat düzenli uyuyan sevgili annem yaklaşık 2 aydır bilekliği kullanmakta bir haftadır da her gün birer tane sabah saatlerinde tok karnına Kordisep aç karnına Spirulina içmekte bugün itibariyle dizini kıvırabiliyor kendini olduğundan daha zinde hissediyor gündüz uykuları ortadan kalktı. bunun için bizi tiensle tanıştıran Ümran liderime Sibel liderime sevgili sponsorum Tülay  liderime teşekkür ediyoruz
[MSG_ID: 21704] ALTIN ASLAN : Betül & Ferhat Karakaya   Üst sponsor : Fadime ARSLAN  SPONSOR : Kübra BUZDAĞI  SAĞLIK PROBLEMİ : Parmak kasılması    Kullanılan ürün : BİLEKLİK
[MSG_ID: 21714] 18 yaşından bu yana ankilozan spondilit hastası yoğun sırt ağrıları olan 47 yaşında Ankara etimesgutta yaşayan Hatice hanım (Leyla hanımın sponsorluğunda) bileklik ve 3 ay Kitosan kullanmış
[MSG_ID: 21749] Üst lideri 1 ⭐yıldızlı  Fatih açıkgöz memleket Osmaniye Kadirli harika bir sonuçla teşekkürler tiens teşekkürler univesal time.... Kalın sağlıcakla....
[MSG_ID: 21754] KOHA.. kronik akciğer hastalığı.. Şikayetleri.. nefes darlığı, yoğun öksürük, astım krizi, halsizlik, iştahsızlık, kilo kaybı ve Balgam çıkaramama sıkıntısı, Yaşam şekli iki gün evde 5 gün hastanede  oksijen makinesine bağlı yaşam mücadelesini veren Mustafa  Cubukcu benim Hısım oluyor. İstanbulda yaşiyor.     Karede görürlen resmi Facebook'ta görünce hemen kendilerini  telefonla aradım takviyelerimizin kullanması gerektiğini söyledim. Açıklamasını yaptım Bana güvendiklerini söylediler ve başladık.  Kullandığı takviyeler..... Kitosan 3 Kordisep mantarı 2+2  Probiyotik 1 ader  Devit3 7+7 damla Cvıt 1 adet Cınko 1+1 Üzüm tohumu ekstresi 1+1 Spurilina 2+2   Beslenme şekli Ekmek ve hazır paketli gıda yok Zeytinyağlı sebze yemekleri Doğal beslenmesi gerektiğini şu an yapıyor  Şu anki durumu  cok iyi Gıdalarımızı kullanalı Daha bir buçuk ay oldu Bu bir buçuk ay süre zarfında hiç oksijen kullanmadı gayet iyi daha da iyi olacağına inanıyorum. Teşekkürler Tiens👍👍👍
[MSG_ID: 21755] 💫🌟💫🌟💫  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 01.01.2025  ASLAN LİDER: Ümran&Gürhan Erşin  ÜST LİDER: Bronz Aslan Arzu&Ali Rıza Önver  LİDERİ / SPONSOR: Zahide Özlem Dinler  ADI-SOYADI: Neşe Uğurlu  ŞEHİR: Manisa Soma   SAĞLIK PROBLEMİ: Diş eti çekilmesi   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Orecare diş macunu    Nasıl kullanıldı: Düzenli günde 2 kere orecare diş macunu kullanıldı  Nasıl sonuçlar alındı: Yaklaşık bir sene önce diş eti çekilmesi problemi ile diş doktoruna başvurmuştum diş eti uzmanına gitmem gerektiğini söyledi ve uzun bir tedavi göreceğimi söyledi   Ben düzenli bir şekilde orecare diş macunu kullandım geçen hafta doktora gittiğimde diş eti çekilme problemi tamamen geçtiğini dişetlerimin normal rengine döndüğünü söyledi    Tiens ürünlerinin gücünü bir kez daha görmüş olduk ve çevremizde herkese tavsiye ediyoruz teşekkürler Tiens🌺🌺🌺
[MSG_ID: 21764] Sacide liderimizden harika bir ürün deneyimi
[MSG_ID: 21765] Stevens-Johnson sendromu, enfeksiyon ya da ilaç gibi bir tetikleyiciye karşı vücudun aşırı reaksiyon göstermesi ile ciltte ve mukozada döküntü ve kabarcıklara neden olan cilt rahatsızlığıdır. Grip benzeri belirtilerle ortaya çıkan Stevens-Johnson sendromu, su toplayıp yayılarak ağrılı döküntülere neden olur.
[MSG_ID: 21776] Ürün deneyimi  Tarih : 2 Aralık 2025  Aslan lider :  Canan Kayacı Üst lider : Hacer/Talat Akbaş  Sponsor : Hacer/Talat Akbaş  Ad Soyad : Mehmet Uğurlu  Şehir : Adana  Sağlık problemi : diş ağrısı  Kullanılan ürün :Yeşil Şerit  5 gündür dişim ağrıyordu. Hem antibiyotik hem de ağrı kesici kullanmama rağmen, dişimin ağrısından dolayı huzursuzluğum hiç azalmadı. Yeşil şerit aklıma geldi  Yeşil şeridi  yanağımla ağrıyan diş arasına yerleştirdim.  Aradan 10 dakika bile geçmeden diş ağrım geçti ancak aradan yaklaşık olarak 20 saat kadar sonra yeşil şeritin fayda sağlayan gücü azalmış olacak ki dişimin ağrısı tekrar artmaya başladı.  Ozon gücü azalmış olan yeşil şeridi çıkarıp attım ve yeşil şeridin yenisini koydum aynı bölgeye.  Kısa zaman sonra harika sonucu tekrar aldım yani yeşil şerit beni çok rahatlattı.   Hem Tiense hem de beni Tiensle tanıştıran Bronz Aslan Hacer & Talat Akbaş liderlerime çok teşekkür ediyorum.
[MSG_ID: 21780] İsim Soyisim : Ahmet Şahin Çetin Şehir : Isparta Sponsor : Mehmet Koçak  Üst Aslan Lider : Beyza & Kubilay Çelik  Ürün Deneyimleri : Vitiligo, Şeker, Ayak Mantarı, Boyun Fıtığı  Kullanılan Ürünler : İnülin, Probiyotik, Kitosan, Spurilina, C Vitamini, Kordisep Mantarı, Bileklik
[MSG_ID: 21781] Merhabalar lezyonlu diş ağrıma bir kapsül kitosan uyguladım sonuç inanılmaz derece şahane ve bu sonuçların anlık etkisine duygum şaşkınlığı artı seviyorum mahir ve bahar can liderlerime Tienste tanıştırdıkları için teşekkür ediyorum 👏🏼👏🏼tiense
[MSG_ID: 21782] Maaşaaaallah  Tahir liderim bir canı yaşatmak ne büyük mutluluktur
[MSG_ID: 21790] ÜRÜN DENEYİMİ TARİH: Ekim 2025 ASLAN LİDER: Mehtap Mehmet Ceyhan  BRONZ ASLAN LİDER: Özlem ve Selim Güvendi  ÜST LİDER: Şulenur ve Burak Mutlu  SPONSOR : Fatma ve Seçkin Çelik  AD -SOYAD: Dursun Temiz  ŞEHİR: Ankara SAĞLIK PROBLEMİ: Asansör boşluğuna düşme sebebiyle ayak bölgesinde oluşan venüs yetmezliği, damar tıkanıklığı.  KULLANILAN ÜRÜNLER: Orecare Diş macunu, Çinko, Airiz Ped - Yeşil Şeriti ile yara bölgesine uygulama. Üzüm tohumu ekstresi, kordisep mantarı, bileklik.   12 yıl önce çalışırken asansör boşluğuna düştüm. 3 ay yoğun bakım ve ameliyatlarla uğraştım. Sonrasında Venüs yetmezliğinden dolayi ayak ve bilek kısmında yaralar oluşmaya başladı. Yıl içerisinde 2 kez oksijen tedavisi aldım. Çok sayıda krem, yara onarıcı bantlar vs kullandım ancak bir türlü iyileşme olmuyordu.   NASIL KULLANILDI: Önce 2 kapsül çinkoyu yara üzerine döküp üstüne de yarı ıslak yeşil şerit yerleştirip bandaj ile sardık. 2 günde bir yenileyerek kullandım. 10 gün sonra iyileşmeye başladığını fark ettim. Sonrasında yaralar iyileştiği için kaşıntı oluştu bunun içinde orecare diş macununu sulandırıp sürdüm.   Kordisep mantarını günde 4 kapsül, çinkoyu günde 2 kapsül ve Üzüm tohumu ekstresini günde 2 kapsül içtim.  Yıllarca gördüğüm tedavilere rağmen iyileşmeyen yaralar çok şükür iyileşme gösterdi.   Beni Tiens ile tanıştıran sponsorlarım Fatma ve Seçkin Çelik liderlerimize bir kez daha gönülden teşekkür ediyorum. İYİ Kİ TİENS, İYİ Kİ UT.
[MSG_ID: 21824] Tiens ti Enerji bilekligin mucizesini bırakmıyorum
[MSG_ID: 21825] Tiens ti enerji bilekliği in 3 dk ürün sonucu
[MSG_ID: 21843] Ümran Erşin Liderimizden Şeker hastası kapanmayan yara tedavisi deneyim videosu. #şekeryarası #şekerhastasıyarası #şekeryarasıtedavisi #şekerhastası #yaratedavisi
[MSG_ID: 21891] 83  yaşında teyzemiz ürünlerimizi kullanmadan önce kemik erimesi mide fıtığı baş dönmesi bacaklarında ağrı şikayeti vardı yemek yiyemiyor kendisini toparlamak için doktora çıktığında yatış verilip 3-4 gün hastanede serum takviyesi yapılıyordu rahatlıyordu ama sonrasında aynı rahatsızlıkları devam ediyordu. Tiens ürünlerini kullanmaya başladıktan sonra kilo artışı bacaklardaki ağrılardan kurtulma daha rahat uyuma bacaklarındaki krampların geçmesi tansiyonunu dengelenmesi gibi rahatlamalar sağladı eskiye göre iştahı daha çok yerine geldi ve daha dinç Kullanılan ürünler  Bileklik  Kordisep  mantarı  Süprilina Çinko  Adv nutrien kalsiyum
[MSG_ID: 21913] 🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲  Tarih:  29.05.2024 Adı-Soyadı:  Senem Çelikkaya  Üst Aslan Lideri: ENDER AKGÜN  Üst lider: Kerime Özaydogdu  Ülke-Şehir: AFYON Sağlık Problemi:İltihaplı Eklem Romatizmasi  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 1,5 yıldır   Hangi ürünleri kullandınız: Kordisep Mantarı    Nasıl kullandınız:3 ay boyunca.Gunde bir defa , yemekten 2 saat sonra 3 adet.Her ay bir tane arttırarak devam edildi  Ne gibi faydaları oldu: Annemin sikayetleri basladiginda doktora gittik ve iltihaplı eklem romatizmasi tanısı koyuldu.Bir yıldan fazla doktorun verdiği ilaçları kullandık.İlac kullandığı zaman ağrısı geçiyordu ama ilacın etkisi geçince tekrar ağrıları başlıyordu.Birde yan etki olarak şiddetli baş ağrısı yapti.Biz ilaçları bırakıp sadece kordisep mantarı kullandik.Ayağındaki şiddetli ağrı,ayak bileğindeki şişlik gitti.Kordisep mantarını kullandıktan sonra doktora gittiğimizde romatizma tanısı koyamiyorum.birkac değerinin daha yüksek olması lazım tanı koyabilmem için dedi.Buda bizi çok mutlu etti  İyiki tiens dedim bir kez daha   Bu ürünlerle beni tanıştıran başta sponsorum ve arkadaşım Kerime Ozaydogduya ve sıralı sponsorlarimizin hepsine teşekkür ediyorum💐💐💐💐💐🌹🌹🌹 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 👏👏👏
[MSG_ID: 21919] ÜRÜN DENEYİMİ  Tarih:   Adı-Soyadı: Zümra Demirel   Üst lider: Erhan Güçlü   Üst Aslan Lider: Veysi DENLİ   Şehir: VAN   Sağlık Problemi: polikistik over sendromu/ 6 cm kist  Hangi ürünleri kullandınız: kitosan çinko ve airiz ped  6 yıl boyunca yaşadığım bu problem en son doktor bana ameliyat olmam gerektiğini söylemişti tiensele tanıştıktan sonra aşağıdaki ürünleri  Kitosanı sabah akşam aç karna ilk başta 2 şer tane olarak kullandım sonradan sayıyı yükselttim  Çinkoyuda sabah akşam 4 er tane tok karna kullandım Airiz ped ise devamlı kullandım günlük olanları hiç aksatmadan devam ettim Bu şekilde dört ay düzeli bir şekilde kullandıktan sonra tekrar doktora gittiğimde hiç bir şeyim kalmamıştı.
[MSG_ID: 21923] 83  yaşında teyzemiz ürünlerimizi kullanmadan önce kemik erimesi mide fıtığı baş dönmesi bacaklarında ağrı şikayeti vardı yemek yiyemiyor kendisini toparlamak için doktora çıktığında yatış verilip 3-4 gün hastanede serum takviyesi yapılıyordu rahatlıyordu ama sonrasında aynı rahatsızlıkları devam ediyordu. Tiens ürünlerini kullanmaya başladıktan sonra kilo artışı bacaklardaki ağrılardan kurtulma daha rahat uyuma bacaklarındaki krampların geçmesi tansiyonunu dengelenmesi gibi rahatlamalar sağladı eskiye göre iştahı daha çok yerine geldi ve daha dinç Kullanılan ürünler  Bileklik  Kordisep  mantarı  Süprilina Çinko  Adv nutrien kalsiyum
[MSG_ID: 21929] ÜRÜN DENEYİMİ 💫💫💫 TARİH : 12.11.2025 Üst Lider : ABDURRAHMAN BOZBURUN Sponsorum  : MERVE AKGÜN   Kullanılan ürünler: TİENS BILELIK  KALSİYUM ADV 💫💫💫  ✨AÇIKLAMA : 1 yıldır sol kolumda tümör (enkondrom) sağ kalçadamda kitle vardı Aylar süren fizik tedavi ve  kalsiyum,magnezyum ve soğutucu spreyler kullanmama rağmen geçmeyen ağrılarım vardı.   ✨Tiens ile tanıştım Bileklik ve Kalsiyum Adv kullanmaya başladım ve sadece 10 gün  sonra ağrılarım geçmiş neredeyse bitmiş hayat kaliteme yeniden kavuştum.   ✨Beni Tiens ile tanıştıran Abdurrahman Liderim sevgili sponsorum Merve Liderim ve sıralı Liderlerime sonsuz teşekkürler ✨iyiki Tiens 🤎🤎
[MSG_ID: 21935] 🎙️Eveet TİENS Ailem 2024  Mayıs  ayinda  tanıştığım çok kıymetli üst sponsorum Mehmet&Nihan Bektaş liderlerimin vesilesi ve degerli doktorlarımız ve  ilgili onkoloji hemsiremizin tavsiyeleri ile başlamış olduğum mucize ürünlerimizin bende yarattığı mucize bunu sizlerle paylaşmak istedim daha önceki senelerde yapılan tahlil sonuçları ve en son yapılan tahlillerimin bir arada olarak sizlerle paylaşıyorum   şöyle ki her yıl kontrollerden geçtiğimiz Marmara araştırma hastanesi onkoloji bölümü asistan ve uzman doktorlarımızın bile dikkatini çeken bu iyileşme onlar da bile şaşırtıcı olarak ve inanılması güç bi durum dedikleri ve inanmayıp tekrarren kan tahlili talepbinde olmaları beni o kadar mutlu ettiki iste dedim doğru urun ve doğru bir yerdeyim doktorumuz dahi öyle ki 10 yil veya daha fazla sürecek olan tedavi süreci 11 ay gibi kısa bir sürede olması onlara bile şaşkınlık ve inanılmaz şekilde sevindirici geldi bende öyle mutlu oldum ki inanılmaz sebep olan herkese yürekten dua ediyorum sağolun varolun 💙💙💙🫂🫂🙏🙏🫶
[MSG_ID: 21956] Liderim hangi ürünler kullanıldı ve kullanım şekli paylaşılabilirmi
[MSG_ID: 21966] ÜRÜN DENEYİMİ 💫💫💫 TARİH : 04.01.2026 Üst Lider : Kerime OZAYDOGDU  Sponsorum  : Ayşe ONAL Hastalık: baş dönmesi ve kulak zarı delik olmasından dolayı kulakta biriken kirin risk oluşturması.  Kullanılan ürünler: TİENS BILELIK kordisep mantari   💫💫💫  ✨AÇIKLAMA : Yıllardır annemin baş dönmesi problemi vardı sürekli dengesini kaybedip düşecek gibi oluyordu...Aynı zamanda çocukluğumdan beri hatirliyorum annemin kulak zarı delik sürekli temizletmek zorundaydı çünkü doktorlar bu birikinti beyne giderse felç geçirirsin demişti...6ayda bir gidip temizletirdik ve avuç dolusu birikinti çıkardı...   ✨Tiensle tanıştığım günden beri anneme bilekligimizi taktik şükürler olsun o günden sonra hiç baş dönmesi problemi kalmadı...Düzenli olarak ta 3 ay boyunca kordisep mantarı kullandık günde 2 adet yemekten 2 saat sonra olacak şekilde... geçen ay doktora kulağını temizletmeye gittik ve doktor kulağında biriken bişey yok dedi...Bütün samimiyetimle söylüyorum ki bu benim için büyük bir mucizeydi çünkü her seferinde çıkan o birikintiye kendi gözlerimle şahit oluyordum...  ✨Beni Tiens ile tanıştıran  Kıymetli Sponsorum AYSE ONAL'a sonsuz teşekkürler ✨iyiki Tiens hep tiens 🤎🤎🥰🥰🥰
[MSG_ID: 21967] 💫🌟💫🌟💫  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 04.01.2026  ASLAN LİDER:  ENDER AKGÜN  ÜST LİDER: ABDURRAHİM SEVİNÇ  LİDERİ / SPONSOR:  HASAN DÜZGÜN   ADI-SOYADI: MERVE DÜZGÜN   ŞEHİR: MARDİN MİDYAT   SAĞLIK PROBLEMİ:  SİNÜZİT   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- ti enerji bileklik  2-kordisep mantarı 3-kitosan  Nasıl kullanıldı:   Ti enerji bilekliği kullandım bileğimden  Hiç çıkarmadım  Kordiseps mantarı yemekten sonra 3 kapsül içtim  Kitosan ise yatmadan önce ılık, bol su ile 2 kapsül aldım.  Nasıl sonuçlar alındı:   ✨Çok ciddi sinüzit 'im vardı  baş ağrılarım durmuyordu evden hiç ağrı kesici eksilmiyordu  miğdemi bozmuştum  o kadar çok ağrı kesici içiyordum ki  artık onlar bile kesmiyordu   bileklik Kitosan  ve kordisep mantarını  kullandığımdan beri ağrı kesici  içmiyordum  baş ağrılarım da olmuyor du   ve bir kez daha iyiki tiens diyorum🌸
[MSG_ID: 21968] Evet şimdi bir ürün deneyimi eşimin arkadaşı cilt doktoruna gitmiş ama faydasını görememiş tiens in harika ürünü olan diş macunu ve tabiki medikal ürünümüz olan pedimizin yeşil şeridin kullandı ve sonuç
[MSG_ID: 21972] Nimet, [1 Oca 2026 saat 00:28] Adı Soyadı: Derya Durgun   Şehir: Samsun/ Vezirköprü   Üst Sıralı Liderler:  Serpil Ağu, Fahriye Köroğlu, Ayşegül Türkmen, Muhammet Sami Eser  Problem: Hamile kalamama, yumurta tembelliği  Kullanılan Ürünler Kadın:  Ped Kordisesp mantarı Kalsiyum Çinko  Kullanılan Ürünler Erkek: Kordiseps Mantarı Çinko  3 yıllık evli olan mesai arkadaşım Tüp bebek için Samsun OMÜ Tıp fakültesinden randevu almıştı. Tüp bebek öncesi bir deneyim dedi Şubat ayında ürün kullanmaya başlandı ve bugün mutlu haberi aldık Tiens bebeğimiz 5 haftalık.  Bir maşallahınızı alırız Tiens bebeğimize😘 Teşekkür ederim TİENS
[MSG_ID: 21973] Adı: Nadire Varış  Şehir:Çanakkale Sponsorlar:  Altın Aslan Resul ❤️Rabia Badem Çifte Bronz Aslan Aydın❤️Emel                     Balıkçı Bronz Aslan Necmettin❤️Aytül                      Çanak 8 ⭐️ Seher Akkuş 6 ⭐️ Nagihan Dağlı 5 ⭐️ Melek Süheyla Deperlioğlu  Problem:Polikistik  Over Hamile kalamamak  Kullanılan ürünler: Aierz Ped Probiyotik Inülin   2 yıllık evli olan kurstaki arkadaşım. ÇOMÜ Tıp Fakültesi'nde tedavi görüyordu.  Aşılama tarihinden 15 gün önce ürünlere doktorundan da onay alınarak başlandı. Ürünler kullanıldı. Yumurta gelişti ve arkadaşım  mutlu haberi birlikte öğrendik. 7 haftalık hamile. 🧿 Bebeğimizi ve anne babayı tebrik ederiz🎉🎊 Teşekkürler Tiens bir mutluluğa daha vesile olduğun için🧿❤️
[MSG_ID: 21974] Adı: Elif Deperlioğlu Şehir :Çanakkale Sponsorlar:  Altın Aslan Resul🫶Rabia Badem Çifte Bronz Aslan Aydın🫶Emel                Balıkçı Bronz Aslan Necmettin🫶Aytül                Çanak 8⭐️ Seher Akkuş 6⭐️Nagihan Dağlı 5⭐️Melek Süheyla Deperlioğlu  Problem:Atopik Dermatit (Genetik el ve ayaklarında yanık derecesinde kırmızı soyunma ve acı ağrı )   Kullanılan ürünler: Orecare diş macunu Polimer krem Çinko Probiyotik Biotin kretin  Kızım altı aylıktan itibaren mevsim geçişlerinde ataklarını yaşadığımız ellerinde ve ayaklarında 2 derece yanık şeklinde oluşan yaklaşık 15 gün süren ve hiç bir zaman dipten tırnaklarını kesemediğiniz bir hastalık ile yaşadı 8 yıldır.  Bu yaz Tiesle tanışıp ürünleri kullandığımızda mucizeyi yaşadık.  Şimdi gayet sağlıklı Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 21975] Adı Kübra demir  Şehir :Almanya Sporsor : Ayşe akıncı   Almanyada hemşirelik eğitimi alıyorum. İşimiz gereği  hastlarla çok ilgileniyoruz ve bu yüzden ellerimiizi dezenfektan ile dezenfekte ediyoruz. Malesefki sık kullanmaktan elimde çatlaklar oluştu ve çok acıyordu. Ayşe  akıncı liderimin  önersiyle aldğım diş macununu sadece bir gün kullanmamla elimde ciddi şekilde iyileşme oldu.  Tabi yanı sıra khitosan siprulina  kullanmamında muhahhak etkisi olduğunu düşünüyorum. Çünkü yaralsrım çabuk kapanmazdı önceden  .Ürünün hızlı etkisine hala inanamıyorum. Kendimi deneyimledikten sonra ürünlerin kalitesini bir kez daha anladım. Ayşe liderime teşekkürlerimi iletiyorum. İyiki tanıştırmış beni Tiens ürünleri ile
[MSG_ID: 21979] 💫🌟💫🌟💫  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 04.01.2026  YÖNETİCİ LİDER:  ÖMER ŞENGÜL BOZALAN   ÜST LİDER: MERAL ÖMER YAHŞİ   ADI-SOYADI: PETEK YILDIRIM   ŞEHİR:ANKARA   SAĞLIK PROBLEMİ: SAFRA KESESİNDE TAŞ   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- KİTOSAN  2-KORDİSEP 3-ÇİNKO  4-SİPRULİNA 5-İNULİN 6-PROBİYOTİK Kendim kanser hastasıyım göğüs kanseri lenflerime de sıçramıştı ameliyat kepoterapi süreci derken baya yorucu bir süreç geçirmiştim  Farklı rahatsizliklarimda vardı tabiki   Yakın bir akrabami kaybetmiştim bu hastalıktan benim sonumda böyle olacak derken  arkadaşlarımız ÖMER MERAL YAHŞİ TİENS ÜRÜNLERİNİ kullanmamızı tavsiye ettiler hiç vakit kaybetmeden başladık MAYIS ayından bu yana kullanıyorum halsizligim yorgunluğum gitti tahlil sonuçlarım iyi çıkmaya başladı kendimi daha iyi hissetmeye başladım pet-ct cekimlerimde temiz çıktı  En son gittiğim zamanda Safra kesemde 14mm çapında olan taşında artık olmadığını söyledi doktorumuz bu bizi çok sevindirdi  Eminim ki önce Allah sonrada TİENS ürünleri sayesinde Kanser rahatsızlığımda geçecek  Bizi bu ürünlerle ve işle tanıştıran  Sponsorlarımız Ömer Meral Yahşi ye çok teşekkür ediyoruz
[MSG_ID: 21990] ÜRÜN DENEYİMİ  ASLAN LİDER: ENDER AKGÜN   ÜST LİDER: ELİF& MESUT ÖZAYDOĞDU   LİDERİ / SPONSOR: GÜL KOCAR   ADI-SOYADI: FATMA ARAMAZ  ŞEHİR: KARS  SAĞLIK PROBLEMİ: İLTİHAPLI ROMATİZMA ,MİDE HASSASİYETİ, RAHİMDE KALINLAŞMA,   KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Kitosan, kordisep, diş macunu, ped   Kullanım süresi: 3 ay    Bayimde iltihaplı romatizma vardı. Günden güne ağırlaştı. Dr tedavileri, kortizonlu iğneler vs fayda etmemişti. O denli romatizma arttı ki bayiim en basit işleri bile yapamaz oldu. Yaklaşık bir yıldır Tiens ürünlerimizi tavsiye etmeme rağmen bir çoğumuzda olduğu gibi güvenemedi. Fakat günden güne hastalıkları artıp artık en basit işleri bile yapamayınca ne kaybederim düşüncesiyle Tiens ürünlerimize başladı. Yaklaşık üç ay kitosan ve kordisep ( kitosan sabah akşam aç karnına artırarak 1-1, 2-2, 3-3, 4-4 ve devamında ya 4-4 ya 5 -5 şeklinde kullandı. Kordisep günde iki defa tok karnına 2-2 ya da 3-3 şeklinde bazende düzensiz kullandı.) kullanımıyla romatizmasının günden güne iyiye gittiğini farkedince kendi bile inanamadı ve ondan sonra takviyeleri daha da inançlı bir şekilde kullanmaya devam etti. Zamanla mide hassasiyetinin geçtiğini farketti. Hatta diş macunu kullanımıyla bile midesinin rahatladığını farketti. Rahim kalınlaşması için de sabah akşam günlük ped kullanımı sonucu problemlerinin geçtiğini doktor kontrolünde öğrenmiş olduk... İyi ki Tiens Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 22000] Değerli iş ortaklarımız biz Tiens'le tanıştıktan sonra tıbbi ilaç kullanmayı bıraktik demiştik! bugün ecza dolabizda 2023 ten kalma unuttugumuz bir reçeteyi ilaçlar ile beraber hic kullanmadan  atıyoruz atmadan sizinle paylasmak istedim   iyiki Tiens Allah kimseye kaldıramayacağı hastalık vermesin ilaç kullanmak zorunda kalmasın İnşallah 🤲🏻 bunun için takviyelere ve Tiens'e devam....
[MSG_ID: 22010] Ümran Erşin Liderimizden Şeker hastası kapanmayan yara tedavisi deneyim videosu. #şekeryarası #şekerhastasıyarası #şekeryarasıtedavisi #şekerhastası #yaratedavisi
[MSG_ID: 22036] İSİM         : AYŞE ÖNDER kızım GÜLSÜM  ŞAHİR      :TOKAT SPONSOR: BRONZ ASLAN YAZGÜL DURAN PROBLEM: SAÇ KIRAN TARİH       : 2 AY ÜRÜNLER : Siprulina, çinko, şampuan KULLANIM ŞEKLİ: Sabah akşam aç karnına 2 şer tane siprulina  Sabah akşam 2 şer tane aç karnına çinko Şampuanın içerisine 5 tane siprulina 5 tane çinkonun tozunu döküp kullandık Saçları döküldüğünde hastaneye gittik tahlil verdik değerleri düşük çıktı ve kullandığım ürünler bunlar ve sonuç Tiens ürünleri ile 2 ayda çözdük  İyi ki Tiens firması ile tanıştım kimyasal ilaçlardan kurtulmuş olmaktan çok mutluyum
[MSG_ID: 22060] Günaydın Sevgili Tiens Ailem🌞 Konya'dan Selamlar 🌸 Tiens ile tanışmam tam da ben ve annemin sağlık sorunları yaşadığı döneme denk geldi Cafe sunumuna iki büklüm bel ağrısı ile gitmiştim bileklik ve kalsiyum sayesinde şu an ağrılarım yok denecek kadar az  Sonrasında annem domuz gribi oldu yılbaşından bu zamana kadar sürdü diyebilirim annemi Raife liderim Bahar liderim ve Sonay liderim de gördü ziyaretine geldiler sağ olsunlar bu süreçte gıda takviyelerimizi kullandığı günler ve kullanmadığı günler ciddi fark da vardı bileklik ile kollardaki karıncalanmalar nerdeyse son buldu domuz gribinden dolayı aşırı halsizlik vardi Çiğdem liderimin önerisi üzerine kordiseps mantarını kullandı günlük kullanım 5 ten 8 e yükselttim  ve kulakta enfeksiyon olmustu yeşil şerit ile iki günde son buldu çok şükür iyi ve namazlarını kılmaya başladı güç kazandı diyebilirim doğru zamanda doğru yerde olmak ne güzelmiş teşekkürler vesile olan Sonay liderime🌸
[MSG_ID: 22072] https://www.facebook.com/share/p/1FUZLhvRmg/?mibextid=wwXIfr
[MSG_ID: 22073] 💫🌟💫🌟💫  ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 20.1.2026  Aslan LİDER: Altın Aslan Ender Akgün  Üst lider : İsa Şahin   Sponsor : Fazlı ve Gamzegül Öztürk   ADI-SOYADI: Elif Kayhan  ŞEHİR: Erzincan   SAĞLIK PROBLEMİ: Dudak mantarı ve uçuk  KULLANILAN ÜRÜNLER:  1- Airiz ped yeşil şerid  Nasıl kullanıldı:Bir hafta önce birgünde dudağında uçuk mantar oluştu doktora gittik tedavi verdi fakat pek gelişme olmadı 2 günden sonra yeşil şeridi ıslatarak uygulamaya başladık bir gün sonra gözle gürülür bir fark oldu iyiki Tiens diyoruz ve şimdide diğer takviyelerimiz olan Suprılina ve Kortisep mantarıyla vücut direncini destekliyoruz👏👏👏
[MSG_ID: 22191] Adı-Soyadı:CİHAN PEHLİVAN  Üst Aslan Lideri:DİLEK KUŞ  Ülke-Şehir: İZMİR  Sağlık Problemi:GUT ATAĞI  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: 4 YIl önce yaşamıştım  Hangi ürünleri kullandınız:   KİTOSAN  Nasıl kullandınız: SABAH KALKINCA AÇ KARNINA 10 ADET AKŞAM YATMADAN ÖNCE 10 ADET  Ne kadar süre kullandınız: 4 GÜN  Ne gibi faydaları oldu: Ayağımdaki şişlik ve kızarıklık indi,ağrı geçti , normal şekilde ayakkabı giyip yürümeye başladım.   Not: Normalde TİENS den önce yaşadığım ataklarda 1 hafta evde kalıp istirahat etmek zorunda kalıyordum. Aksak şekilde ayağıma yük vermeden yürümeye başlıyordum. İLAÇ tedavisinden 1 hafta sonra ancak ayakkabı giyebiliyor ve dışarı çıkabiliyordum.   Hafta sonu Afyon akademide Ayağımda şişlik  yürümede zorluk ve ağrı oldu.Aynı 4 yıl önce yaşadığım GUT atakları gibiydi. Yüksek ürik asit değerimi hızla düzeltmek için günde 10 ar adet KİTOSAN kullanarak yaşadığım atağın 3. Günü ayakkabılarımı rahatça giyip dışarı çıkabildim.  İyiki  TİENS  diyorum ve beni bu ürünlerle tanıştıran sıralı sponsorlarıma  çoookkk Teşekkür ediyorum...
[MSG_ID: 22195] TARİH: 19.02.2026  ASLAN LİDER: FAZLI ÖZTÜRK  ÜST LİDER: HAMİ KARAGÖL  LİDERİ / SPONSOR: OKTAY YILMAZ  ADI-SOYADI: UFUK DALTABAN ŞEHİR: ERZİNCAN  SAĞLIK PROBLEMİ: ATOPİK EĞİLİMLİ CİLT   KULLANILAN ÜRÜNLER: VIEVTALE AYDINLATICI MASKE    Nasıl sonuçlar alındı: ÜRÜN TAM BİR NEM BOMBASI ..  DÜZENLİ KULLANIMDA YOĞUN NEM SAĞLAYARAK PUL PUL DÖKÜLMEYE KIZARIKLIĞA ENGEL OLUYOR ÇOK SEVEREK KULLANDIĞIM HARİKA ÜRÜNLERDEN BİRTANESİ 👏🏼👏🏼✨✨✨🌸🌸🌸
[MSG_ID: 22196] TARİH: 19.02.2026  ASLAN LİDER: FAZLI ÖZTÜRK  ÜST LİDER: HAMİ KARAGÖL  LİDERİ / SPONSOR: OKTAY YILMAZ  ADI-SOYADI: UFUK DALTABAN ŞEHİR: ERZİNCAN  SAĞLIK PROBLEMİ: AŞIRI YORGUNLUK HİSSİ   KULLANILAN ÜRÜNLER: KİTOSAN   Nasıl sonuçlar alındı: ÜRÜNÜ KULLANMAYA BAŞLADIĞIM GÜNDEN BERİ YATAKTAN DİNÇ VE HAFİFLEMİŞ BİR ŞEKİLDE KALKIYORUM DÜZENLİ KULLANIMDA BOL BOL SU İÇMEME DE VESİLE OLDU SU İÇEMEYEN BİRİ OLARAK BANA KAZANDIRDIĞI EN GÜZEL ALIŞKANLIK OLDU KESİNLİKLE BENİM GİBİ HİSSEDENLER KULLANMALI HARİKA BİR ÜRÜN İYİ Kİ TİENSLE TANIŞMIŞIZ İYİ Kİ 👏🏼👏🏼✨✨✨🌸🌸🌸
[MSG_ID: 22197] Tarih:19-02-2026 Bronz Aslan:İsa  Şahin Üst lider: 8⭐ Recep Polat   7⭐ Kadir Ersin Sponsor:Saliha Bingöl Ad soyad :Hülya Öner - Samsun Sağlık sorunu:vertigo Kullanılan ürün:  Tiens bileklik On yıldır vertigo hastalığı ile uğraşıyorum özellikle gece yattığımda ve sabah kalkarken baş dönmeleri yaşıyorum. Bir arkadaşımın tavsiyesiyle tiens ın bilekliğini kullanmaya başladım. Üç hafta gibi kısa surede sabahları kalkarken başımın dönmedığını farkettim. Bu benı hem şaşırttı hemde çok sevindirdi. Teşekkürler Tiens
[MSG_ID: 22198] TARİH: 19.02.2026  ASLAN LİDER: FAZLI ÖZTÜRK  ÜST LİDER: HAMİ KARAGÖL  LİDERİ / SPONSOR: OKTAY YILMAZ  ADI-SOYADI: MUAMMER ALP DALTABAN ŞEHİR: ERZİNCAN  SAĞLIK PROBLEMİ: ARI SOKMASI  KULLANILAN ÜRÜNLER: DİŞ MACUNU   Nasıl sonuçlar alındı: ARI SOKTUĞU AN O BÖLGEYE DİŞ MACUNU SÜRDÜK HEM ŞİŞMESİNİ VE KIZARMASINI ÖNLEDİ HEM DE AĞRISINI ÇOK HIZLI BİR ŞEKİLDE HAFİFLETTİ HAYATIMIZI O KADAR KOLAYLAŞTIRIYOR Kİ GERÇEKTEN MUHTEŞEM BİR ÜRÜN 👏🏼👏🏼✨✨
[MSG_ID: 22199] TARİH: 19.02.2026  ASLAN LİDER: FAZLI ÖZTÜRK  ÜST LİDER: HAMİ KARAGÖL  LİDERİ / SPONSOR: OKTAY YILMAZ  ADI-SOYADI: UFUK DALTABAN ŞEHİR: ERZİNCAN  SAĞLIK PROBLEMİ: GENEL  KULLANILAN ÜRÜNLER: DİŞ MACUNU   Nasıl sonuçlar alındı: MİDE YANMASI YAŞADIĞIM ZAMAN YA DA BULANTISI DİŞ MACUNUNDAN MERCİMEK TANESİ KADAR YUTTUĞUMDA MEVCUT ŞİKAYETLERİMİN GEÇTİĞİNİ GÖZLEMLEDİM ..BUNUN YANISIRA ELİMİ YAKMIŞTIM AÇIK BİR YARA OLMADI FAKAT YANIK SIZLAMASI VARDI DİŞ MACUNU SÜRDÜM YİNE VE ANINDA O SIZI GEÇTİ BU GERÇKTEN ÇOK HARİKA BİR DENEYİM HAYATIMIN BİR ÇOK ALANINDA ÇOKTA SEVEREK  KULLANDIĞIM MUHTEŞEM BİR ÜRÜN İYİ Kİ VARSIN ORECARE İYİ Kİ TİENS 🌸
[MSG_ID: 22202] ℋ𝓊̈𝓁𝓎𝒶_𝒟𝑜𝑔̆𝒶𝓃, [19 Şub 2026 saat 20:57] TARİH:19.02.2026 AD SOYAD:Hülya DOĞAN ÜST ASLAN LİDER: Yasemin PEHLİVAN KİŞİSEL BAKIM ÜRÜNÜ: APROTİE MULTİ-BALM NASIL KULLANDIM: 13,14,15 Afyon akdemi   Şaheste Özkaya liderim bana denemek için verdiği aprotie multi- balm cildime uyguladım.Yüzüme sürdüğümde vazelin etkisi ve terleme yaşayacağımı hissettim aynı odayı paylaştığımız için yüzümü yıkama ihtiyacı çok yaşadım ayıp olmasın diye de olsun dedim.İdare edebilirim düşüncesi ile makyaj yaptım.Otel sıcaktı beni bekleyen uzun soluklu bir akademi ve geçmeyen bir zaman dilimi vardı.Normal de ben terleyen bir kişi olarak bir gram dahi terleme olmadı yüzümde ne o vazelin hissini ne de terleme hissini yaşamadım. Bir kez daha tiens diyorum. Teşekkürler Tiens🙏❤️👏👍💪🏆
[MSG_ID: 22203] Sule Kagnici, [20 Şub 2026 saat 19:09] ÜRÜN DENEYİMİ Tarih:20.02.2026 Adı-Soyadı: Şule KAĞNICI Üst Aslan Lideri: Fatmanur - Ali Osman YAMAN Sponsor: Kübra SERT Ülke-Şehir: İstanbul Sağlık Problemi: Halsizlik, Yorgunluk Günlük rutin işleri yapmakta zorlanma ve buna bağlı mutsuzluk, Tek taraflı baş ağrıları, Gözde Titreme  Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz: Ben kendimi öncesinden beri çok çabuk yorulan biri olarak görürdüm ve zayıf olduğum kaslarım güçsüz olduğu için böyle bir sıkıntı yaşadığımı düşünürdüm. Fakat en son 2,5 yıl önce oğlum dünyaya geldikten sonra çok daha halsiz ve yorgun hissetmeye başladım. Tek taraflı baş ağrılarım 15 yıldır vardır. Çok sık başım ağrır ve tek taraflı ağrırdı. Gözde titreme 2025 mart gibi ortaya çıkan bir titreme vardı.  Hangi ürünleri kullandınız: Bileklik, İnulin, Probiyotik, Kordiceps, Spirulina, Çinko, C vitamini  Nasıl kullandınız: İnulini gece yatmadan önce Probiyotiği sabah 1 adet, Kordiceps Kahvaltıdan 1 saat sonra 2 adet, Spirulina yemekten sonra C vitamini ile 3 adet, Çinko Kahvaltı veya öğle yemeği arasında.  Ne kadar süre kullandınız: 4 ay   Ne gibi faydaları oldu: 2025 temmuzda takviyeleri kullanmaya başladım. Halsizliğim yorgunluğum elhamdülillah geçti. Şimdi günlük rutin işlerimi bunun yanında misafir ağırladığım zamanlarda bile çok daha rahat işlerimi halledebiliyorum ve bu benim ruh halimi ciddi anlamda iyi yönde etkilemekte. Takviyeleri kullanırken farkettim ki benim çok sık yaşadığım tek taraflı baş ağrılarım geçmiş. Gözde titremem geçmiş. Gözümde ki titreme için göz doktorunada nörolojiyede görünmüştüm fakat sebebi bulunamamıştı. Çaresi TİENS miş. Beni Tiensle tanıştıran tüm sıralı sponsorlarıma teşekkür ederim💕
[MSG_ID: 22206] Tarih:21.02.2026  Adı-Soyadı: BETÜL ARVAS ÇELİK   Sponsor: HİLAL YILDIZ  Üst Aslan Lideri:  BRONZ ASLAN FATMANIN &ALİ OSMAN YAMAN  Ülke-Şehir: Sakarya /Türkiye  Sağlık Problemi:  3 sene öncesi düşme kaynaklı belde oluşan fıtık ve uzun süre ayakta kalınca  sol bacağa vuran şiddetli ağrı ve ayakta durmakta zorlanma.   Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:   2 sene kadar   Hangi ürünleri kullandınız?   BİLEKLİK   Nasıl kullanıyorsunuz?  2 hafta da bir topraklama yaparak   Ne gibi faydaları oldu ?   Bileklikten sonra uzun süreli ayakta durmalarım, dışarı hayatına koşturmalarım daha bir kolaylaştı. Vücudumda ki negatif enerjiyi azalttığını ve içinde bulunduğum zor süreçte, stres ve yorgunluk  halinden de arındırdığını hissediyorum.  Bacağıma vuran ağrı bazen öyle oluyor du ki, gece uykuda bile sızı ve ağrıyla uyandırıyordu.Şimdi ağrısız uyuyabiliyor sabah daha rahat kalkabiliyorum. Hayatının her noktasında bana hep destek olan ve Tiens ile tanıştıran HİLAL YILDIZ liderime ve her sorumuza zaman ve saat farketmeksizin yardımcı olan Fatma Betül Islak liderim ve Kübra Sert Liderime de çok teşekkürler. 💐  TABİKİ TİENSE DE ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUM.İYİ Kİ TİENS DİYORUM 💐
[MSG_ID: 22208] Tarih:21.02.2026  Adı-Soyadı: Ahsen ÇELEBİ   Sponsor: Kübra SERT  Üst Aslan Lideri:  BRONZ ASLAN FATMANIN &ALİ OSMAN YAMAN  Ülke-Şehir: İstanbul /Türkiye  Sağlık Problemi:  Regl ağrı ve sancıları   Bu problemi ne zamandır yaşıyorsunuz:   15 sene kadar   Hangi ürünleri kullandınız?   AIRIZ PED  Nasıl kullanıyorsunuz?  Reglden bir hafta önce günlük pedleri hiç bırakmadan devam ediyorum.   Ne gibi faydaları oldu ?   Ağrılarım azaldı. Günlük hayatımdaki konfor arttı. İş hayatında eski sorunlarımı yaşamıyorum. Günümü daha iyi değerlendiriyorum.     Hayatımın  her noktasında bana hep destek olan ve Tiens ile tanıştıran KÜBRA SERT liderime de çok teşekkürler. 💐  TABİKİ TİENSE DE ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUM.İYİ Kİ TİENS DİYORUM 💐
[MSG_ID: 22212] 🎗️ÜRÜN DENEYİMİ🎗️ Tarih: 22.02.2026 Adı-soyadı : Fatma çiçek Şehir: KÜTAHYA /merkez Sponsor:  nurdan Yemenici &şefika çiçek Üst Lider: 8* Kadir Meryem Güngör Üst Lider : 🦁 Habib Ekrem Atasever Şikayet: ciltte geçmeyen açık yaralar Kullanılan Ürünler : Kordisep Mantarı, Probiyotik, kitosan, spirulina, çinko, şampuan, yeşil şerit ve bileklik   AÇIKLAMA: Bir çok tedavi yöntemi denenmesine rağmen, uzun yıllardır geçmeyen vücut yaralarım vardı.egzama tedavisi oldum.Fakat yaralarım şiddetlendi. Yaklaşık 4 aydır Tiensin harika ürünlerini kullanıyorum. Yaralarım gözle görülür derecede kapandı ve hayatım normale döndü. Beni bu güzel firmayla bu güzel ürünlerle tanıştıran tüm sıralı sponsorlarımıza çok teşekkür ederiz. ‼️‼️İYİ Kİ TİENS  ‼️‼️  ‼️‼️İYİ Kİ UT ‼️‼️
[MSG_ID: 22227] Tarih:26.02.2026  ASLAN LİDER:FAZLI ÖZTÜRK  ÜST LİDER:MİNE TAVŞANOĞLU  ADI-SOYADI:Züleyha Sezen SAĞLIK PROBLEMİ:Bacakta platin ve ağrı yorgunluk saçlarda dökülme  12 yılı aşan ağrılardan ve ağrı kesicilerden ve saç dökülmesinden verdiği tüm olumsuzlukları yaşadı ve en sonunda bizim  MUCİZEVİ OLAN KORDİSEPS MANTARI İLE artık ağrı kesici içmekten kurtuldu  doktorun tekrar amalyat olma ihtimali var diye 3 ay sonra kontrole gittiginde filim cekildikten sonra ne kullandin amalyata gerek yok ne kullaniyorsan birakma boyle devam et demesi beni cok mutlu-etti ve tekrar amalyat olmaktan kurtuldum ve  yine ŞAMPUANI kullanarak saç dökülmesi durdu ve yeni saçları da çıkmaya başladı Teşekkürler TİENS iyi ki varsınız🌸🌸🌸
[MSG_ID: 22228] ÜRÜN DENEYİMİ  TARİH: 26.02.2026  ASLAN LİDER: Fazlı Öztürk   ÜST LİDER: Hami Karagöl   LİDERİ / SPONSOR: Oktay Yılmaz  ADI-SOYADI: Dilek ERDEM ŞEHİR:  İstanbul  SAĞLIK PROBLEMİ: Diş kanamaları ve agız kokusu  KULLANILAN ÜRÜNLER:  Diş macunu Kitosan  Nasıl sonuçlar yaşadım:   Hamilelik dönemlerimde hassas dişlerimde oluşan rqhatsızlıklar nedeniyle azı dişlerimde kaplama yapılmıştı.  Zamanla altında kanama ve koku meydana geldi. Kaç kez doktora gitsemde bazılarını yenilediler ama kanama ve kokuyu kesememişti. Daha önce deneyimlerde  sonuçların olumlu olması beni kullanmaya sevketti.. 1ay önce diş maacununa başladım. Geçen hafta artık agız kokumun kalmadıgını ve diş fırçalarken kanamanın olmadıgını farkettim. Bu kadar kısa sürede fayda edeceğini düşünmemiştim. Kitosana bu arada devam etmekteyim. İyiki TİENS🌹 İyiki ALTIN ASLAN ENDER AKGÜN🌹 İyiki Bronz Aslan Fazlı Öztürk🌹 İyiki sponsorlarım Hami Karagülle 🌹 Oktay Yılmaz 🌹 Fikriye giriş🌹 İyiki Tiens🎊🎊🎊🎊🎊
